[音楽]
DETDET
持たないように
ね皆さんこんばんりお疲れ様ですともり
ですということでなんかうわなんか変な
感じ明日もう変な感じなんですけ
さん集まってくれてありがとうござい
ますうわあこれ変だね変だねなんか変だ
ねはいということで草草やめて
ねもうちょっとだけ横に移動しようかな
はいということで皆さんいやマジで感動
本当に感動し
ちゃうはいということで皆さん集まって
くれてありがとうございますあられさんじ
さんこんちゃん旅人さんルシアさんシフン
さんミクさんささんこんばんりこんばん
り来てくださってありがとうござい
ますなんかもうちょっと若干恥ずかしさが
あり
ますこうああっ
てコメントふむふむみたいな感じでやって
いこうと思いますあなんかこれ変な感じ
する本当
[音楽]
にびっくりしたらバレちゃうんだね多分
これ
ねはいということで今回は皆さんちゃんと
作ってきましたちょうど右下のスペースに
ぴったり収まってるい本当なのよいい感じ
こやってるんるんできる
からコメント返信いっぱいしてたねそう
いっぱいしてたでもまだまだ終わってない
からちょっとこの3日間頑張るわ声さん
こんばんはこん
いらっしゃいいらっしゃい
ませいやということで今日は表情分かり
やくなりましたずっと笑ってんのやばく
ないずっと笑ってるよ多分ゆっくりでいい
よまそうだねそう
しようありがとうありがとうようこそ
レメルこんな感じでね行こうと思うんです
けれどもま今日は何をするかと言うと
れなんだすならいやドンで出ようと思った
んだけど間違ってルール説明からしか作っ
てきてないって
いうびっくりびっくりこれしか作って
なかっ
たやってしまっ
たレベル1で守れってことでいいだね
みんながレベル1じゃなくてもいいだよ私
はレベル1だけど
ね悪ことはいいことです
にあできちゃったまでもな確かになそう
いうのはあるよねなんかねよく言うよ
ねまみんな笑っていこうこの配信では
みんな笑っていこう適度に爆笑で行こう
わそんな感じでねはいということでま早速
ねルール説明やっていこうと思います一応
倒すの目標そうだよそうだよ
そうだよ分かりましたレベル1で頑張り
ますいやいやいやいやいやいやいやいや
ふんふん違う
違う違い
ますえっと今日は地方伝説って本手から
本手から行こうかなと思います地方伝説を
倒しながら私は誠意物レベル武器レベル1
で地方伝説に挑んでみんに皆さんにブラス
劇の私で回りたい
さんにこんばんに来てくれて
ありがとうで倒した一度解散基本全員回る
ようになりたいなと思いますみんな回り
たいのとあとまそうねま2周目も多分ある
この本手から行くならリちゃが動いてるの
はまだいや本当だよねれないよねわかる私
もれない
見てわとかやってんだけど恥ずかしいわ
これ何やってんのっ
ておもろいよ
ね画面の原の画面はリさに目がいって
しまう動いてるんだ
よ
パチパチキュルル本人が一番慣れてなさ
そういやマジでそれ
な私が一番慣れてないよ本当
にまていう感じでねこんな感じのルール
説明こんな感じなんですけどま私だけがね
ガチャを引いてもいだって私だけってどう
いうことてなるじゃないですかりちゃんの
キャドは固定いやあ固定にする固定にする
か固定でもいいなずっと
笑顔ずっと笑ってるね私だけがガチャを
引くなんてそんな話はないよ
ねうん
どうしてもウインクした人まということで
考えました
私まずえずっと食人ずっと
食人引かよ僕たち
はだと思ってるだと思ってるよだと思っ
てるから私がやられた場合はフリーなの
フリーなフリーなガがります
にもりすぎるんで特別に敵を倒す分の1分
ごとに1回ずつ除されていくシステムに
しようと思い
ますまそしたらね公平かなと思って一生
倒さないでブラブラしてるような君
たち君
たちということで1分2分ってったら2回
の回のでそ1分だよ2回だったら2キル分
無料3回だったら3回分無料1分そう1分
ごと
にちゃんと倒す気でいかんとだめよみんな
レベル1だったら私免除だらけ明日やった
所だ嬉しいてなっちゃう
からはいということでこんな感じで行こう
と思いますあらららら
ずるずるずるずるね集まったら倒し続けて
倒したら交代になろうかなと思ったなろう
かなと思ったじゃない間違ったつまり火力
に振り切っていいのねそういうことそう
いうこと1時間じゃないよそうだようわ
おもろルル作ったでしょ1分か3分にし
たい
あ確かに尊厳破壊破壊力なのかなのか
難しいなこれカーてできないよい
がでしょみんながみんなが一生ここにこう
やってさああカトじゃんて言うと思った
からして守れずに攻めよういやいいでしょ
いい具合なんじゃ
ない兄ちゃんこれ全滅したらどうなるこの
全滅はあのこれリポペア仕切り直しは途中
経過分は追加なのでそこまで考えてたそこ
までキルされた私の分とそこまでの時間さ
の数はちゃんと加算されます
しっかりキャラは誰でも良き誰でも良き
ですしろさんこんばんはこんばんに来て
くださってありがとうござい
ます映ってるキャラでも大丈夫大丈夫です
何でも大丈夫参加者のメンバーたちは
みんな大丈夫
だから3人のうちに1人でも裏切り者がい
たりしたらもしかしたらとんでもないよう
な感じになるかもしれ
ないみたいな感じですということ
であ間違っちゃった時間もねちゃんと帰っ
てきてるから何分から用意スタートみたい
な感じで始めてそこからねみたいな感じで
なると思いますということであこれじゃ
ないですねなるほどねいいやいいでしょ
なかなか
ガチャの光景回数ちゃんと書いてきたよ
作ってきたよこれ
自滅のは一般そうだ滅じゃだよちょっと
わりないものなの裏切りいや裏切りじゃ
ないよ勝を持たないようにねはいという
ことでまず私がね準備偉いでしょいい
でしょいい
でしょ頑張ったいいちゃこれでフリーな1
回も引けなかったらどうするのこれはもう
私が個人的に引くわちゃんといやちゃんと
ガチャガチャのあれ配信するけどなん
だろう最低ガチャみたいな感じかな
とりあえず倒してみてどうなるかだな確か
にね誰で行く固定で行く食人で行く水旅人
で行くだらけだね水人で行く私結局引くの
変わらないそうそうそうそうただ上限と
かさ最低ランクが決まるって感じになると
思いますいやどうなるかねこれわかんない
けど旅人で行くかここはちゃんと水人で
なんで
なじゃあ皆さん準備はいいですか旅人で
いいんじゃないまそうだよねじゃみんな見
てるみんなは回数って10連が何回って
こと違うよ違うよ1回だよさすが
に充電ってやりすぎやりすぎ急激にやり
すぎてるそれ
はそれは
やばいで水にしてそうねこれで良くて
[音楽]
そんでそんでいになるえっと待って
ちょっと待って
ねこのちょっと私は今YouTubeの
表記をうまく変えたいん
だどうなってる
のりちゃん武器ルテ
いやノーマルでノーマルでノーマルでって
何って感じだけどレベル1武器裸裸じゃ
ない裸にします生物裸で行こうかなと思い
ますいい感じに
ノ間違えちゃった間違えちゃったよしよし
よしよしよし直した直した私がやりたい
ように直したってことでまず武器をレベル
1にしますこれだね
うわーあ生物逃げるだけの人ねまそうだよ
みんな私は逃げるだけの人だよだって守る
6周年記念なんだから一応これやってるの
生物もないのやばいやばいよね本当に
やる気あるて私私やる気あるって言いたい
くらいよ本当
にでま天部とかはもうしょうがないから
これはこれ
ねよっしゃなさんこんばんはこんばんに来
てくださってありがとうござい
ますアコン何だろうと思ったらあれ神里
姉妹姉妹じゃないか
かいい
ねかっこいい待って待ってなんでレベル1
持ったままそんないるんだいっぱいいる
いいんだよ頑張って守らないといけないや
守ってくれる優しい方vs攻めきるみんな
vs私みたいな感じになると思うわまだ
周年イベ中でしたそうそうよ一応一応
ね任せ配信お姫様でいてくれ私もだからお
姫様でいて
くれはいということで1番最初はやっぱり
ビビアンから行こうと思うので皆さん
ビビアンを一緒に倒してくれる皆さん
カモーン来るんです私の元に死んだら1回
だからね1回ずつおわいらっしゃいお一気
にバーってきてくれた私ごめんね上から
やってくタイプありがとうみんな
ありがとうありがとう
[音楽]
倒せる気満々できてない大丈夫
これありがとう
みんなすごい水が水が揃ったビビアな
大丈夫かな
これはいということで皆さんはね見ている
皆さんは私が死んだ回数といつものしたち
来たそれ
な素晴らしいシさんフリーなシさんか
ちゃんに変えためちゃめちゃ可愛いか
ちゃんに変えたえかうちゃんのこれ足
可愛い存在も可愛いけどさフナちゃん
たくさんや本当にそれ頑張って頑張れよ
私たち頑張れよそれで皆さんは見ている
みんなは私が死んじゃった回数とあのこれ
ねあの左上の時間との経過を見てて
くださいじゃあ
10分になったら行けるかあ14分15分
になったら行くぞ15分になった瞬間に
始めるので回答さる時の衣装ねあマジで
あれ可愛いよなでもみんな使えたの1年後
になったって
いういやあキャラ決めた上で挑み先決めた
待って待ってはい分かった待って待って
待つ
よ次からでいいけどガ要素的などうせなら
入る前にキャラ決めた上
で待ってありありだわちょっと待ってあり
だわコセキさんの案
採用採用しようっってことでじゃあみんな
入ってきたキャラで行こうオ次からちょ
待って15分じゃなくするは16にするわ
マチそうマルチ参加する前に戦闘の下
キャラにしてきたら私のところに入った時
にそのキャラになるからそこでランダム
要素みんなのランダム要素ありで行こう
国民で行こうと思ってたからビビアンは
無理でパスした
確かにね芝に寝転がると確かにねこんに
ハムさんこんばんにいらっしゃいませ来て
くださってありがとうござい
ますでどうしても無理な時だけ2回目第2
弾で変えようかそうしよういい感じ深で
入る
悪でもいいじゃないもしかしたら
めちゃめちゃ強いかもしれんよそのキャラ
で行くのでマチ前にキャラ決めないとな
そうねそうね案することで手落ちできなく
なった自分の壁
すめや行こう行けるよ小石さん大丈夫だよ
みんな倒れても何度でも復活イエスイエス
イス倒せるまで頑張るよ終わってません
じゃあ16分になったら行きます16分
から1分経画ごとにあ待って16分なった
なったのちょっと待ってなったのちょ待っ
て
あやばいはい1回はい1回おかしいはい1
回ちょっとカウント後でするからみんな
覚えといてね名誉を証明した私が死ぬため
に1回だからねやばすぎなんですけど
ちょっとちょっと
ビビアやめて早いよ本当だよやだやだやだ
やだ私逃げる戦だもんねそうだよねそうだ
そうだそうだ逃げる戦なの忘れないで
私逃げるなの忘れないでででもよくないっ
て行け行け行け行け行け行け怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖い待ってどこ何してん
の今何してんの今何が怒っ
てる同の頑張ってる頑張ってる私私頑張っ
てるねえ怖い怖い怖い怖い怖い怖いでも私
のこと狙ば怖い怖い怖い怖い怖い裏裏取り
ねずるい裏取り裏取りもしつつ
ね怖い怖い怖い怖い怖い水絶対おかしいし
いや本当だよ開花でも開花でもしかして
やってきてるかもしれ
ない行け行け行け行け行け行け行け行け
行け
行けいや1分じゃさすがに無理か2分から
にしよう2分いつか尽きるののだから18
分からマイナス1ですにしようやばい
危ない危ない危ない危ない危ない分らない
危ない危ない危ない痛痛待ってどこ向い
てるかわかんないどこ向いてるかわかん
ないどこ向いてるかわからんのよえこれ
近づきすぎも危ないからしさんこんばんに
こんばんにファンさんこんばんにこんばん
に行ってくださってありがとうございます
水主人公回復できるからな回復力あいた
くそ痛いうわなんかなんかぶつかっ
[音楽]
た待ってなんかぶつかったんだけど
いんなんかぶつかった私にはにはにやあ
倒したってことで私2かないや本当確実
狙われるマジでそれ
な本当にさあ2だ
ね2えどうしよう何分くらいがいい
みんなみんなへのハでみんなへのハで何分
がいい最初ビビアンに決めてたのなら水
主人公選んでどいう確かにね間違ってるよ
守れる余裕なんてないわ確かに確かになむ
ずいか普通
にやばい1分は普通にきついや普通に
きつい
な何何何怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い待ってこれをねこれなんだよ1分経つ
ごとにじゃなくて時間5分で-1ああり
ありそうしようそうしようそう
しよう私が負けたらえっとプラス
1は意の戦いでありえっとみんながの血闘
者の心倒すのにえ
55分以上かにったのよ
かかったらマイナ
1よしああしさんありがとうございます来
てくださってビビアンでこれだからないや
そうだよね確かにねビビアンでこれなの
[音楽]
よやばいなんか寝ちゃったみたいになっ
ちゃったじゃん下向きすぎてえこれで
行こうこれで行こうさメンバー入ってくれ
てありがとうございます私がねあの自作し
たスタンプ
皆さん使ってくれると嬉しいです知ること
がないなら私が遊びにれウク
しということで白たまさんこんばんは
こんばんに来てくださったありがとう
ございます見てください動いたんだよ白玉
さん見て見
て私動けるようになったんだよやという
ことで第1部隊こんちゃんしさんみさん
ありがとうございましたということで交代
するか
交代
ありがとう可愛すぎる可愛すぎる3D
モデルになってる
そうだけど2だけどねでしょ動いてん
のすごくないとかいカモンカモンみんな来
てありがとうございますこちらこそ
ありがとうございました多分2周目あるん
で皆さん是非お参加お願いしますおそっか
みみバーって来てくれる上からなんだけど
さランダムの方が
いいランダムの方がいいのか
な来てくれてありがとうございますみんな
ありがとう参加もありがとうおなんか誰が
誰だか分かると結構嬉しいわこれ見てて
これ僕らもきついいやそうだよねいやそこ
は上からじゃ上から行くねみんな大丈夫
みんなのみなの元に行くから大丈夫
早い順でそうねいつかる絶対にということ
でひさん小石さんロリさんいらっしゃい
ませ来てくださってありがとうございます
アタッカートラリちゃん
おお
おおさすがに上からそうねそうねそう
しようじゃあこのメンツでこのメンツ
で私がいや私あどうしよう誰れ
行こういやあめっちゃ守りめっちゃ守りで
きてくれためっちゃで来てくれたさあ働き
なさいえあれニニアン行ってもいい
ニニアン
今回は固めだねそうねみんな固めで来て
くれたニニアンで
行こうニニアン
タイムこれ次ニニアンで行くべきだったな
コンピューティングえ迷った
コンピューティングもえでもさガチガチの
守りのさコンピューティングよりさ弱弱の
が
さドドドマックスすぎんかさすがに
シールドあるの嬉しいだろういや嬉しいよ
みんなに守られてるあったかい今回りい
ちゃんそう安寧だよいい感じポケは必要
じゃんポケは待って持ってたりしない私
奇跡的に持っててくれ頼む頼む頼むお願い
お願いお
願い持ってる
見て持ってるんだけど天才かもしれない私
が前たくさん作るだよねそう持ってんだ
けど
驚き驚きなんだ
けどってことでやった作って放置そうあ
ちょっと待って倒して倒して倒してちょ
あれだけこれだけ倒し
てああすごい
をせこれどうなんだろうね作れる前に作り
ましょうそう
ねとりあえず作ってやめたんだなどこに
置こうとしたんだろうねそこ気になるよ
ね天動ここに
[音楽]
ある
せよあなんかめっちゃ無駄なことしちゃっ
た爆発無駄な爆発使ってみ
たよっしゃここに置いたよあありがとう
ございまし6周年記念配信今見ました今回
の配信はみんなでりちゃんを倒してフリの
監されるガチャス確保するのが目的でオ
いいよいいよでもみんな5分かかったら私
マイナス1だから
ねシールドあかい本当にそうひしさんバフ
ありです何でもありです全部
あり動画であ作れるって言ってたような
言ってたかもしんないなんならなんなら
普通にあれかもしんない作ってた説何でも
ありよ何でもあり今回何でもありだ
よ私を死なせてもいいし守ってもいいし
それも各自の自由だ
から旅はいつみんなでりちゃんを倒して
慌てなんか私おい私殺されとるやんけおい
判明ができない判明ができない表情これ
変えられんから判明ができ
ないやばいこのガチャ回数はフリーなマス
回数なのそうですそうです私がフリーな次
絶対マス回数です意外とこのパーティ火力
ですいや本当にそうへの名称を巡りたい
ならじゃあ行く
よ2025分半くらいからスタートでいい
よい
30分になったらマイナ1です
ね怖いよし行けるオあ怖い危な危な危な
危なでもそうだよねあのあれがあるから
守りがあるから私も加算するんだよだって
私も頑張らない
と5分間5分間だって怖い怖い怖い怖怖
待ってエフェクト
がやばいな死なないとせないじそうだよ
もいるしそれぞれよねこれまた
面白い人の相心理が面白いソルとがいる
から大丈夫そうだよね大丈夫だよねうん
うん私ずっとこんな感じうんうんてずっと
やっ
てるちゃんちゃんだってりちゃん
がちゃん誰や
ねんがにん
予定の回数プラスて感じよねそうでそうね
確かにそうね
なんて引くから先に出ちゃうことなかなか
ないのよちゃん知らん知らん
誰
にゃにゃんボコボコにされてるそれないい
感じせそう全然普通に契約をせ
なんか鳥の名前みたいじゃないえ全然いい
よすごい
いい岩興でみんな火力上がってるねみんな
火力上がってるしなんかそれぞれいいな
ちゃんと出てる本当
に安定パーティーだなあったかいなこれ
あれグリーナで半分まで削って燃焼か
開で残りのHPを削ればいいんじゃなかっ
たっけそれでもいいんだよなんならさっき
ちょっとそれ仕掛けて1回でスってる
から動けてないそうだよな固まってるもん
ねあやばいやばいやセミセミセミセミ
モード私のセミモードいらんて絶対いらん
てこのビンタで止まってんの面白い
ないいんじゃないいいんじゃないやっぱ
さすがにこの辺は楽なんじゃない
ねいいじゃんいい
じゃんに
よしみんなりいちゃん皆殺しにしない
といやいやいいんだよ高の別するのかと
思ったここからふむふむやってる
なやばい石活結ずっと動けてたねああ余裕
すぎたうわすごい安定したこのパーティー
素晴らしいみんないいいやこれはいいぞ情
にこれはいいぞ可愛いぞやありがとう
ございましたに楽勝だったわ全然びっくり
こんなに楽勝だと思わんかっ
たさんさんロさんありがとうございました
体勢がなきゃこうなるかねいいねナイス
じゃないけどいやシールドマジあかい
シールドあかいし火力出るし最高だったね
ということで第2弾さん
解さいやいいね大子さんこんばんり
こんばんり来てくださってありがとう
ございますいいね来た時のこのコンバり
いいね結構嬉しいわ
これいやいいな
これということで第3弾は先に敵を決め
ます
ね第3弾は
うーロッキーから行こうたさん待ては入れ
られるかな入れられるかなはい入れられる
白さんジさんとむさんいらっしゃい
ロッキーロッキー行こうロッキーロッキー
行く
ぞ
うわガチガチあられさんまた次お願いし
ます
ガチガチ5分って長いかな確かに長いかな
でもこれ結構やばそうじゃない火力全ぶり
じゃないなかなか火力ぶりじゃないこれ
ガチで来てる
みんな時間はりーちゃんが測定してる一応
あの左上で大体分かるようにしてるから
みんなもなんとなくだけどなんとなくで5
分でポケットワープポイントはあ作れば
よかっ
た作ればよかった確かになちょっと待って
ポケは作ってくる
わ5分はないとりちゃん有利すぎになっ
ちゃうまそうだよね確かに
いやあワボ作ろ作ろ作ってくるわ待て何個
が作ってくる
かいちゃんの守る気のないパワー型
でそう火力で守ろうとしてくれてるから
もうあれよ応じ応じ感あるよ逆に逆にね僕
が守りますじゃなくて僕たちが倒しますの
方だから
はい
じゃあ行くかちょっと2種目ネタで行くわ
まありだねそれはありエジ料理使ったら硬
すぎます確かに
ね料理強かったなということで待って
行こうか歩きだ歩きかちょっと待ってポケ
はやってくるから待って
てロッキーさんとリアムさんの火力に期待
しようやどうなるか
な私は死にませんけど
ね地方伝説1人ずつで固定
するどどういうどういうことだどういう
ことだ待って誰か解説
求む私の脳は今地方でロッキーに向かっ
ちゃってて先にロッキーの方ついちゃっ
てるか
もどいうことだ
どういうことだよしじゃポケは置くねポケ
は置い
て
よっしゃじゃ行くよみ32分からね
スタートだよ待てどこに誰がいるわ怖すぎ
待って待って待って待って床が燃えてるん
だけど床が燃えてるわからんわからん
わからんわからんどこにいんのどこにいん
のそこにいるわあ怖い怖い飛んでくるな
飛んでくるなちょっと頭の先っぽ
ウシュウシュセキュウォッシング
セキュウォッシングするああ32分
スタートそう
しようそうだよここに置くここだよ単騎で
挑んでく騎まさかのあそういう
ことえこれ3つ待って3つはやばい3つ3
回連続はやばいの
よえもデない出んないもう出ん
ないけけけけけけけけ
私が怖い怖い怖い怖い怖い
いや私の方に向いてない大丈夫大丈夫
大丈夫大丈夫遊びすぎ茶は覚めていない
行け行け行け行けけけけけやばいたあ
危ない危ない危ない危ない奇跡奇跡奇跡
なんか奇跡起きてるあ
あたは覚めていない最悪最悪許せない
ちょっと待ってワープワープワープワープ
ワープそして誰もいなかったナイス余計
だったのにさ
待ってどこどこどこどこあ怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖いやめてやめてやめて落
攻撃よくわかるね奇跡だよねあれめてい
ない怖いやめて今んとこ1ですねまだまだ
うわあっちねあっちであっちねあっちね
さすがにあっち
永行け行け行け行けけけ撃たれる撃たれる
撃たれはしないよ殴ってんだから
相手撃たれるはクロリンデの方なのよ待っ
て何してるか状況把握大事だからね状況
把握いいや怖い怖い怖い怖怖怖い3回で3
回3回3
回最悪最悪だやばいやばいやばい飛んだら
始まってんの怖いや本当だよ怖く
ない怖いよやばいやめて本当にやめ
ている待っているいる待ってやり直しやめ
てやり直しやめてやめてロッキーさん仁王
立ちはやばいのよちょっと待って待それは
さすがに聞いて
ない
やばいを
られよ仕切り直しだから5分もう1回
はかろう最初
からカウントこんちゃんに任せるじゃこん
ちゃん頼ん
だ嬉しそう嬉しそう
やばいはいやり直しでも2ですはもう
しょうがないよこれはあったことになる
から私のはありだからそのまんまだから
いいよいいよちょ遠くからさ
使える狙える特権を使っていきたいからね
私もどこにいんのいるねいるねちゃんと
いるねそれやばそれやばいそれやばい3回
やばい3回やばい危ない危ない危ないちょ
遠くからね遠くから遠くから遠くから狙っ
てこう2回3回
痛いやっぱロッキーやばいやばい
やばい死んだら嬉しいのか嬉しくないのか
わかんないはて消えいやもうみんなに
任せるよその感情はみんなに任せる
よ行け行け行け行け行け
行け3回目やばいよ3回3回
目でもまあ3回だからまだまだまだ
まだまだのでやばいやばいやばいみんなが
みんなが私しかいない
ジャンプうまくないちょっと待ってちょ
天才かもしれないらしいけどうん天才じゃ
ない天才などい
ないやばいダメージ可愛くていや本当だよ
ね逃げたなんよよよやばいねえあ敗
はやてねやめてちょっと待ってちょっと
待って仁違うじゃん違うじゃんちょっと
待って
よちょ違う
じゃんバンリそりバンリ来てくださって
ありがとうございます今順番にね地方伝説
倒しながらデスやってるので今のダメ
なんかねダメだったらしいわみんな私の
デス数もちゃんと覚えといてね怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖
やめて来ないでこっちに来ないでどこにい
のどこにいのそこねそこね間間をてく
からしっかりしてかないといけないエム
大事回線ラメンさんこんばんはこんばんに
今地方伝説で私のデス数でリーナちゃんの
引く回数を決めるや増えるだ
なえ内倒
のデ数マイ1になるという鬼畜やってます
リちゃんよりみんなのデス数がやばいそれ
な結構本気でやってくれてるよねみんな
もとりあえず爆発
とこなんかさ1万出してる間に100とか
水色で見えるんだけど大丈夫か
な私だけ100とかなんだけど大丈夫かな
いや3回3回3回3回怖い3回怖い3回
怖い3回怖い
だめだよだめだよやめてねやめて危ない
ナイス行けけけけけけけけけちょっと
濡らしちゃいます下半身濡らしちゃう
ごめん
ね次次あのシシシ頭も頭も頭も洗い
たいや
怖い遊び
すいい感じいい感じ洗いたい洗い
たいめてじゃないよじゃないよそんな
やばいびっくりし
たみなのデス数もカウントするさすがにし
ない
痛い痛い実は水の下地作ってるだけで火力
貢献してそう確か
にちょっとねちょっとね火力貢献してるか
もしれんけど豪快やだよるは
ある伝説回るんだからねハやだよこんな
ところで手こずってる場合じゃないよ
みんなやめてよ怖い危ない私これ避けるの
だけとてもうまいかもとてもうまいかも
どこどこどこどこどここの辺この辺この辺
行けてるすごいことでなれそういやね本当
に怖いわナタまで行ったらどんからなっ
ちゃうのリライとか大丈夫
リライとかとんでもないことになっちゃう
んじゃないのここまでてい怖め3
回ちょっと待ってちょ壁壁壁壁
壁待ってどこどこどこどこどこどこ危ない
危ない危ないそこねいいよいいよいいよ
いいよやばい危なかったうまいうまい
うまいういういえちょっとなんか屈伸し
たらどけよ屈伸したら待って吹き飛んでる
吹き飛んでる吹き飛んでるわ屈伸したら
どけよいいよいいよいいよいいよよえ屈伸
したなけを
みんな程よくディスされてから5分以内で
どせばいいのうまいク確かにその考えは
ありよ謎の特技見つけててれでしょ屈伸し
たら動くだからねみんなちゃんとしっかり
ねので遠くから遠くから狙ってこれこれ
走る
ねあ屈伸しら受けよで直立良くないから
直立良くない
からしっかり飛んでいこう飛んでいこう
いいでしょいい
でしょえいい感じじゃないいい感じじゃ
ない危な危ない危ないそれ怖いそれ怖い
それ怖いそれ怖いえで絶対飛んでくると
思ったうわあ飛んでくると思ったの
に飛んでくると思ったの
に
くそなんて配信向けなるこれが確かにお茶
は覚めてやいやだやだえ
もうロッキー倒さしてくれよ怖い怖い怖
どこそこなんだへえ新しいね新しいね
新しいね怖い
ね怖い怖い怖怖怖怖
ナイス相打ちみたいになっちゃっ
たやあロッキー倒したぞやばいね今デス数
70ぐらいや知らないそれそれちょっと
奇跡だわ
製造能力高いでしょいい感じだったでしょ
ということで指痛いありがとうございまし
たはい私のデス数5ねプラス5ってことで
これが7になりますあ
[音楽]
ちょ最近の
や世界転生物が多し違う
ね自分たちの世界に
そんなにも不満なのじゃろうか
27やばい本当に
やばい27
一知らないのよ大変だった楽しかった
よかったありがとうございますちょこう
やってねこうやって見せないとみんなに
見れれないっていう
ね次は100のくらい
かそんな新しい分け方みたいになってると
いうことでさんさんありがとうございまし
たでは3戦目行きましょう
か3戦目はここからそちょい先の相手に
なりますありがとうございましたしさん
いらっしゃいありがとうなるほどそういう
計算ねうんそういう計算になります食人
さんなしさん
いらっしゃいいやそうねどうなるかな
え私さこれさ1天井は必ず引くのよだから
さこうするこうしてこうしとく1天井は
引くのだってだってさあの今すり抜けてる
状態だから必ず1天井にはなるわけ
よこうしとく
かほな97でいいよ1天井絶対引くから
これは約束だから約束事項だからみんなと
プラス5かもうちょい行けたか
ちょいちょい
ちょいあさんありがとうござい
ます今た97回と確かにね確かにね
ありがとうござい
ます皆さんあの90円で入れる
リーズナブル系なの
で入ってください入ってくれると嬉しい
ですで
[音楽]
まもらえないんだけどなあそうかもらえ
ないのかマ楽しかったマビかでもなた
キャラいなかったから爆発止まらなかった
そうかそうか確かにうわでもうまい
うまかった強かった今回のデス数だけで
いいあ90プラスそうするよそうしよう
確かに90回行ったみたいになってるもん
な90プラス
プラ7にしようこれ減りまくって1天長
回せない可能性ある
とそれは逆にすごく
ないよしこれで行こう
かあれこれで待ってこの辺
でいい感じいい感じ
よし元のりちゃんが引く分は減らないよね
もさすがに引かないよ引かないじゃない
減らないよ減らないよていうことでシさん
食人さんなさん集まってくださって
ありがとうござい
[音楽]
ます90で開業入れておく入れてみる確か
にそっちのが綺麗か
な開業入んないんだけど大丈夫そう
ここあこういうこと90回私に答えるのだ
回
と7
回どこうほらほらほらこれでいいじゃん
これでいいよいい
感じ左上に小さくあそうか一緒にするから
悪いんだ
これなぜ一緒にしようとしたんだ問題に
なってきてる
7で待ってねこれで90固定でいい
[音楽]
な
固定そうキャラ決めてからマルチ入
るっていう感じだけどまどっちでもって
感じでは
ある90
固定よしこんな校を見失った時は高いとに
行ってみるといい感10連で出ても90回
引きまそうねそういうことそういうこと
いいよそれで行こうそれは約束だ私との
約束
だいいよ女子女子じゃないよ
よし女子
新しい新しいご挨拶
女子
よし900回固定をやばいのよそれはもう
やばい女子行くよ
女子なんだっけこれ誰だっけ相手誰だっけ
みんないやそうね2凸の神会再びあったら
マジでいい48でスタートするそうしよう
じゃ48分になったらスタートで行き
ましょう誰だっけ何だっけこの人誰だっけ
待って名前があリアムねそうそうそうそう
女子限定配信いや女子限定いる視聴者の
みんなに女子勢いるのはいてちょっとやっ
てみてロックやろうとしか本当にだよね
なんかロックばっかよね本当
に待って47分にあ間違う48分になっ
たら行くわ1番嫌いお1番嫌なのロック
ロックさんはいはい待って誰本当のこと
言ってるのよし48分だ行くぞはい
盛り上がろうぜ上ろして
見待ってどっちが本当かわかんないよ君
たち君
たち違うのちょ待って違う違う違う違う
違う違う違うそれイカみたいになっちゃっ
てる男性はどうしたら男性は手を下げるか
いるわ
よ
やばい待ってどっちああれあれあこっちか
こっちかこっちだよねこっちだよね
まどっちかわかんなくな
るってえでも大丈夫そうなんかリアムは
大丈夫そうなんかヤみたいなんかすごい
飛んできてるんだけどいややだ痛
遠く遠く遠く遠く地方伝説スライム痛い
何それちょ待って何何何そんな大炎上
みたいなあったえそんな床大炎上みたい
なつあっ
た植物だからそ
確かにもう性別とかないんかえポケは置く
べきだったよね
絶対やばい本当に一般人通過参加いる待っ
てここにポケワ
こや戦闘中戦闘してるよじゃも頑張ろう
アマとにかく買うかいや本当にそれ何の
ために作ったのめるためだよみ
が番いいよねかかでワンパンや本当にそう
しかもさだって意物も全部外してるから
全部もうあれだよすぐ死ん
じゃうポケモンがポケモンて聞こえるのは
気のせそれはポケモンポケモンを言ってる
かもしんない私実はいや火炎危ないよね
あれだって投げちゃいけないってわん
なかったのかな
リアムアまさかの雷と炎使ってくるね本当
に雷だけかと思ったらだけかと思ったのに
ちょっとある程度ね遠く遠くで
ねそれだったらうち植物だわ男だけど待っ
て将軍あれ将軍あれあこっちかこっちか
ちょ分かんなくなるってこれどっちが
どっちか分かんなくなっちゃうからの夢の
お前全然ロックじゃねえなお前全然ロック
じゃない
どっちがロックかな行け行け行け行け行け
遠くからの遠くから撃て撃て撃て撃て撃て
撃てあそうやって床描いてくれるんだ
なるほどねなるほど分かった分かった意味
が意味が分かっ
た行け行け行け行け行け行け床燃えてるあ
そこで周りでねなんか近づかないようにし
てくるからねダメージ可愛い73だよ73
だよ本当に危ない危ないやめてよやめてよ
リアムのバカ痛い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い
怖いちょっとね帽子帽子のお掃除頑張り
ます帽子をねお掃除していこうと思い
ますどこですか帽子その帽子多分汚い汚い
かもしれないから帽子
を無の強その帽子を念あれそれ将軍こっち
こっちこっちこっちやばいやばいやばい
やばい床ゆゆ床床床でもロッキーより順調
でそれなリアム案外順調だ
ねロックロック
ロックチャスカいるとダメージ安定ね
チャスカってやっぱ強いんだないいね
なんかどのキャラ使っててもチャスカで
なんとかなる説みたいなのはあるんだよな
あやばいやばいやばいばやばいいいよ
いやあお前全然ロッキーですだいやロック
の張り合いは意味わから
んねえロックだよ
おいしっかりして
私終わっちゃうのよ終わっちゃうのは
ちょっとだめだよ私私がいないと私あ
大丈夫大丈夫さすがに53分でマイナス1
絶なんだマジチャスカゲズあれば1人で
強い本当にそうなんよ
ね行け行け行け行け行け行け行けあれ
くロックは終わっ
てね見て見てみんな必死に必死に私撃っ
てると思ってたのこれこれこれやって
た
[音楽]
やばい見て
これいや2です2ですね2
です2ですってことで99回わあ増えてく
増えてく手加減なしよダコギミックでやら
れたんだけどずっと撃ってるかと
思いギミックとこうとしちゃったよという
ことでシさん旅人さんなしさんありがとう
ございましたいやリアムはやっぱね結構
意外といけたねロックロクロクロッキー
じゃなくてロック
の声にをいやみ強かったよめ
っよかった白の回復ありがとすぎるね
味いたいなら素直に行ってください
よいやいや確かに
ねたさんかなたさんこんばんいらっしゃい
白まさんこんばんエンディングさん
こんばんでもどっちかどっちかわかんなく
なっちゃってんのよいらっしゃいませ
君だエディかりさん来てくださって
ありがとうございます見てください私動い
てるんです
よあれからあれから色々あって動けるよう
になりまし
たねまるちゃありがとうございますでも
あまり切れなかったいやいやいやいや
ありがとうございますこちらこそ
よ今日誕生日のココミなおバースデー
ガールの左隣りのとっても美しいピンク
ちゃんです
マジ可愛いよということでなたさんかなた
さんで会ってるかなたさん白玉さんあられ
さんいらっしゃいませ来てくださって
ありがとうございますハッピー
バースデー宵の宵もハッピーバースデー
歌っとく曲ハッピーバースデートユ
ハッピーバースデーディア
ハッピー
[音楽]
バースデーおめでとう
なかなか復刻ないこみ本当にそうなん
よ本当だこの間の60年の時は来なかっ
たらから今言います6000年おめでとう
ありがとうございます事前に準備しておけ
ば混乱を招くことはありませんありがとう
ありがとう
みんなハッピーバースデーとはちゃうんよ
じゃあ待て
[音楽]
メンバーどっちがいいか
なこっちかうんこっちかこっかどちらに
しようかなどっちにしようか
なくこっちで行こうかこっちで行こうか
こっちの
存この次コンピューティング行くわ
コンピューティング
こっちで行くわなんとなくなんか気分的に
こっちだと私の中
のどっちのしようかなでもう決まっている
ちあれそれめどくさいじゃんめんどくさい
人みたい
じゃん空とホテル合ってるや原終わっちゃ
終わっちゃったよ今日で完結だね今日で
完結だ
ね終わりだねよっしゃ行く
よ57分になったら始めます
いい待ってタイハムリーの絵書いてない
忘れて
[音楽]
たハムリータイム
終わり57分スタート行けどうか私の誠意
を感じてくれ色々りちゃんハリずっと待っ
てるいや本だよだ
痛すぎ嘘でしょいっ
た急にね急に刺してきたよ喉貫いてきた
よこの主人公ってまだネタバレになるんか
えそうなの早いよ早いよねなんか動き早い
もんだって事のどこどこどこどこどこ
どこどこどこどこ人がいすぎてわかんない
のよ待て向こうの向こうの動きが早すぎる
ゆっくり見ててゆっくり見てて
作を見誤りました知らんて知らんて
ちょっと待ってやだやだやだやだやだ
まさかのまさかの私が避けきれないのは
イルトだった説はない消えないもしかして
待って水主できてる水主で
一だったん
だやばいこれはしらよ本当にそれじゃ
さすがにならんよな炎主人公炎主人公いや
どうかなな炎主人公でももう知らなかっ
たらさもだいぶ本当の初心者じゃない仲間
やいやもうだって完結だ見てわわかっこ
いいかっこいいちょっと待ってテンション
上がっちゃったテンション上がっちゃった
のちょ待って違う
テンション上がっちゃったの私が
テンションが上がっちゃったの2人一緒に
見ちゃっ
てなんか嬉しくなっちゃった
[音楽]
の嬉しくなっちゃうじゃん一緒にそんなさ
2人今代でやってたらさ兄弟で攻撃でしょ
ねちょっと嬉しくなっちゃう
じゃん
もういやもうもうもうもうもう負けない
もう一負けない
私頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ私行けけけけ
けけけ飯バフガチガチそれなやれることは
やってきてるよねちゃんと多分あ怖い私と
違うところねショート動画行く
行こう
行こう最後のシンで2人がだったら残念の
ようなえ現神
最後なんかいろんな思い出あったよ
ねでさ感動的なさなんか多分多分誰かしら
が作ったさ曲になると思うんだよね
エンディング
でそんであのある人シーンで1番感動そう
な感じですれ違ってるあれ感動そうな感じ
で水鉄砲やってんでしょどこどこどこどこ
待っていない痛
いやでもまだまだまだまだまだまだ言うて
言うてギリギリギリギリ行けてるよ
ゴールドハンドだ
からあたさんりの祝福へよう
こそナイスパナイスパじゃないシプ
ありがとうございます来てくださって
ありがとうございます入ってくださって
ありがとうございますやっとできたよメ
にれやパパめ本当に
[音楽]
そうシジで水主人公もあるしま確かにね
こり主人公ってどんな技使うんだろうね
いるのか
な内面内面こんばんにこんばんにあこば
リーのスタンプあるんでぜひ使ってみて
くださいこばリーちょっと見にくいけど
あるんだよ
ねえ行けそうじゃないでもちょっと私もね
しっかりしっかり見ていったら行けてるか
も
このね一直線にいないのが良くないねいる
のが良くないねほら近くにいなかったら
いいんだよきっとそうスタンプそれそれ
安定するねね回復もいてくれてますしどこ
どこどこどこどこどこ行ける行ける行ける
行ける
ナイスナイス
ナイスよっしゃ可愛いスタンありがとう
ございます動くよにもなったんだよじゃ
なかったわあの時言てくれたわ多分いやあ
炎主人公並みの性能じゃないと悲しいから
氷主人公の性能を期待したね期待したいよ
ねということでなたさん白玉さんあられ
さんありがとうございました行けた結構
いい感じじゃ
ない結構いい感じじゃない待って3ですね
3ですスってことは12
です12回は確定演出
程よくガチ数稼げたね知立もみたいになっ
てんだよ
な次は次はこれだよあれどこだっけあこれ
だここ
だ打ち上げ可能な敵でも陣団長使用禁止
ですかないやいいよいいよ全然ありがとう
ございますいやこちらこそありがとう
ございましたでは次自立
コンピューティング行きましょうかカモン
みんなおいでそかりんカモンなんか久し
ぶりなような気がするよう
なねマルチマルチしたの久しぶりな気が
するありがとうございますいこちらこそ
ありがとうございます人単調でバレしても
おもろいいやねそれおもろいよねふ
ラーメンさんこんばんりーです回線
ラーメンさんこんばんりここやばそうそれ
なここやばそうよ
ねやわくわくめっちゃ久しぶりだよねだよ
ねなんかなんだかんだ来れてないみたいな
さそのマルチに来れてないが多かった気が
する落下ダメージで削れる時には削ろうか
ななんていやいいよそうね落下ダメージで
やるしかないここ絶対やばいやばいよ多分
あともう1人いないのかいいないのか
い第2部行っちゃうよ誰かいないのかい
来てくれてもいいんだ
よ第2部白玉さんが第2部来てくれそうに
なってる待って一旦一旦ごめんね一旦放置
するねクロリンデさんみんな引いたんかで
めっちゃ見るから嬉しいないやね
めっちゃめちゃいいよね恥ずかしくて入っ
たことないですおいでよおいでよこれを気
においでよ私も6周年だ
しこんばんはのこじにゃんさんこんばんは
こんばんに今地方伝説の倒す倒した間の
デス数で私のフリエナのガチャをガチャ数
を競ってるんだ
けどチャンスだよそうだよチャンスだよ
カモン
カモンあのuidは真ん中にあるので見
にくいこれ見にくい見える
行こうおいでおいでみんな誰でもいいよ
初お発お発にそう入っちゃいよおもい
みんなみんな入っちゃいなよそうだよ
みんな誰でもいいよさやさんでも他にロム
前で見てるみんなでもああはるさん
いらっしゃいいいよこ今夜は長い
から今夜は長いからまだ大丈夫
よっしゃじゃあそかりんラーメンさんはる
さん来てくださってありがとうございます
では自立コンピューティング倒しに行き
ますか行く
よ待ってどっちあれこっちだっ
けあれ待ってあここだよねここだよねあれ
いるあいる
いるやばいやばい実はりーちゃんが初めて
のマルチだしえ初めて奪っちゃった
えなんかみんなのやった嬉しいな6分
スタート6分スタートで
行こうワープしなくていい
ワープ
置く置いとく置いとくかいいよ置いとこう
いやなかなか強敵だよそうだよ意外とね
意外とよいあ6分だ行け私が削るよに
恥かしくて生きていけ
ないやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばいやばい
やばいえどこどこどこどこどこも走って
いきゃいいのにさ飛んでいくってよね
やばい全然強くないいや全然強くなくて
いいんだよ楽しめればそれで
いい行け行け行け行け早速1回行きました
速ねやばいやばい
やばいこの開いてる時に開いてる時に本気
出すからうらみんなであれ3人いたなね3
人らなんかね私に私でも見えたよ3人分の
危ないいやドンいやこれうまいでしょ
うじゃない違うんだ違うんだそんなわな
フリーのトは通常攻撃が水になってるそか
ラーメンさなんだえライカさんこんばんり
来てくださったありがとうございます今
地方伝説のね倒す間のデス数をかけてやっ
てます22確かにうまい
でしょ確かに
うまい許せない許せないやばい
やばい本当にやいちょっと待ってこれやい
なかなか死亡を稼ぎそういや本当にやいか
もさあちょっと計測班おるて
ちゃんとありがたいありがたすぎる
ややばいやばいやばいや
やばやばいよね巻い度がいやマジでやばい
自殺しに行てるみたいになってるよね本当
に困るんだ
けどあれもガチャってフリーななったまだ
だよまだなんだけどあの
な6周年を祝してタイミングよく大勢やっ
てるって感じ私のちょっとやばいよ本当に
やばい回数稼ぎに来てない
よしかりしかりしかりタイミングよく
リズム天国やっぱ大事でしょ
[音楽]
みんなやどどどこどこどこどこ何今何し
てん
のどうしたどうした話し話聞こ
か話聞こかいやああなたに入ってからが
地獄だよ本当にそれな絶対それなのかな
ブリーナちゃん無凸だから後半で1凸する
予定だよいやいいよいいよねちょ
神引展望台
[音楽]
こいつ口あるのね気になってくるからやめ
てそれやばい口口探しちゃいたく
なる口探したくなるカト配信待ってる
やばい
よああ何それ何それ何をやられたの悩み
打ち受ける前にい
ない私がいなかった先に消えてるのは私の
方だった6やばい6やばい逃げられやばい
まだ本なのにまだ私本テヌに生きているの
に私のせなのかなやめてくれやめてくれ
タイミング良くタイミングよくう
タイミング良くタイミングよくうわどよし
よしよしよしよし先に数えておいていい
何何何を何を何をいいよいいよいい
よいいよ頑張れ頑張れ頑張れ水水水水水水
水水えどれ口気になる口口口みたい口
みたい口
みたいやばいそれでまだ命のリで繋げて
いるのなねギリギリお倒したルルルルル
イエーイナイス予想いを予想しててもこの
ロボット何に使うロボットなんだ雲の実験
体じゃ
ないイエーイ
え6デス
です6ですですあかっこいいあかっこいい
たんかっこいいやありがとうございまし
た18回18回ね悔そう
ね18
[音楽]
回どど18回
ナイスありがとうございます
[音楽]
な年おとタイミング今じゃないあるけど
これからも応援していくしりちゃんと
いちごちゃんのパパワは誰にも譲らない
からねナイスありがとうございますそうだ
ねそう
だ面白すぎるありがとうございますいやで
もタイミングいつでもね私は幸せハッピー
ハッピーなんでもう本当に嬉しいですね
あれ待ってないじゃんあのあれあれ
回せよ待っ
てる回したい何をって言ってる何をだと
思ってるでしょ
みんなこれこれこれ
これこれこれこれやりたかった私ごめんね
ありがとうございまし
たいやあ嬉しいですねりいちゃんといちご
ちゃんのパパ枠は譲らなくて大丈夫
です永遠のタクパパそう永遠のパクパパパ
そうたたくやパパだからねじゃあ
フォンテーヌ終わりかいろんな方向から
飛んできたいいでしょ結構いい
でしょ結構いい
でしょおてことはやはりやはり次はなんて
なんてやばいなんてになるわな確か
に全滅するんじゃないかとヒヤヒヤしてた
ね本当にこの短い間で稼いだね稼いじゃっ
たよ本当
にやばいよだって18でしょもう天井近い
よさすがにそれは嘘
ですいやあれご飯食べながらまったり言
ますいいなご飯食べながらゆったりさあ
地獄だここからが地獄の始まりだ待ってシ
さんとりあえず1回め組おいで1回め組
稼ぐことはいいことだパートここからが
本番よよっしゃ
行こうたくパパ行こう着々と増えてきてる
やばいよ2周目まだよそうよ
アザブアイザックさんか
なえアイザックさんかなわかない読み方
合ってるかな地獄だよ怖いな1周目1周目
組みそう水水多いねああ誘惑勢誘惑勢よこ
れって絶対
に気になってきちゃう
かイザかもしれないイザかもしれない確か
によろしくですよろしくお願いします
みんなに見えないよねこれこうルシルシ
さん
あれあ来てないわルーシアさん来て
くださってありがとうございますたパパ
アイザックさんアザさん
だアイザックさんでしたみ見える見えてる
かなみなにつまんないのあ見えないあ見え
た見えた見えた見えたよろしくお願いし
ますアイザックさんでしたイザックと読む
のかアイザックだったよみんなフリーの
2人はやばいよね本当にそれ取り合いに
なっちゃう確かになHPすそういうことか
そういうこと
かてでん
さん来てくださってありがとうございます
惜しかったポン惜しかったね
ギリギリじゃあ行きましょうか5分経過で
マイナ1です私が死ぬたびに1プラスで
行きましょう15分になったら
行こう行くよみんなあ15分なっちゃった
よ走り抜け走り抜けそのまま行くん
で譲り合うがいいかもそれは思っ
た待っていい2人ともフリーなで大丈夫
どっちか変えてもいいよこの場合はこの
場合は変えていいしょみんなさすがに
さすがに
さ16分になったらと思ったけど件に
引っかかるパターンそう3人しかダメなん
よ
一応なんでなんでなんで向こう行ったの
どういうことなんで2人で話し合ってんだ
けど2人で今話し合い中なんだけど
多分ちょっとねうちら覗き目みたいじゃ
ないちょおびっくりし
た覗き見担当みたいになってるから決闘で
は様々な敵アイザックさんが敵に見つかっ
てるあそういうことアイザックさんが今
変えますあちょっと待ってどっちかでいい
よどっちかでいいよ全然お散歩してる中
よくお散歩いやいい感じだけど
お父様はギリありでお父様確かにありだな
やみ2人とかフリーな2人は変えていいね
そうねお父様はなありよりのありだよな
結局
はいいよおいで集まったら集まっ
たら
行こう集まった次の分で行こう待ってるよ
私は永遠と裸な裸な私が待ってるよ今今来
た人みんなに見せてあげよう見てレベル1
完璧生物裸あでこれこの辺はもう消せない
から消せないからね
そうっていう感じ
ですお父さんもダメなのいやありだよなん
でもなんでもありです本当になんでもあり
パッチン取り合いになるけどありではある
そうそうおもろいからねパッチの取り合え
剣がこの手にあるまでお願い私はコンテヌ
のサメが良かったら全員サロメでもいいん
だよ取り合いたかったら本当
にってことでじゃ18分になったら行く
わキャラがかぶったら変えてもいいよって
ことそうそうそう
そう18分になったら行く
わそう印の取り合えそうだよ誰がどの印に
つくのか誰が本物の印なの
か果たして誰が本物かどうしても1人分
しか出せないものがあるそうなんよねドエ
ムってのは理解した
わ理解理解されてしまったいやましょうが
ないもう全員お父さんで取り合いみたい
まであるそれそれやるの面白
そう行くよ18分まだかまだかギリギリ
まだかテペトルリでもいいよ全然いい
よ今度取り合え縛りどう
やろうやりたい縛りたい行けめさせないで
ねいや怖いそれやばいよそれやばいしもう
なんかどこどうなってんのか全然わかん
ないし今どこに何がいるのあトンでる
トンネルを中にいてる
よ行け行け行け行け行け
行け行けいい感じいい感じ基本使うキャラ
で
変える入るかぶっ
たらえっとそうそうそうフリーの使いとか
は変えてもいいそんな感じそんな
感じきするの良くない落下ダメ入った
ありがたいよね落下ダメージ96なんなら
1番強いまである浮かせるんだ浮かせるん
だみんなでジャプを浮かせるんだ上上揚げ
のようだ
よたこ揚げて浮かせるんっけあたこ揚げは
浮かせる
わ遠くからね遠くからねちゃんと回復も
回復もいらんけど回復分しても当たった発
なんだ
けどいいんじゃないいいんじゃないいい
感じよ頑張れ頑張れ行け行けけけけ
けけけえでもいいダメージ出てるよいい
感じえ今回死なないじゃない自立
コンピューティングの方がしんどかった説
っていうのを私は言いたいわ自立さんの方
が一発が多分怖いそれ怖いそれ怖いそれ
怖いなんかさみたい飛ばすやつあるよね
あれやばくない落下ダメージ落とすゲーム
では
ない落とすゲームなんかテトリスかなんか
みたいなスラリの護でかい本当にそれな
それマジであったかい言うてジまだってね
あ端から行くべきか端から行くべきだった
んか145の落下ダメージとか超良く
ないけけけどこどこ
[音楽]
ハ状況把握ああ戻って戻って戻っ
てよしバリアあるとぬるくなる
かバリアを入れるか入れないか倒した余裕
じゃんみんなな結構余裕だったねびっくり
したみなガチガチに強かったわ敵は楽だな
そうだね確かに
イエーイありがとうございますたさん
アイザックさんルシアさんさん来来て
くださってありがとうございますこれ
欲しい方が1番こっち側も心配確かにゼロ
ですだよ完璧よ私もついにゼロデスの道へ
進んだ
ついにやったゼロということでありがとう
ございました解散そして次次
は次どうしよっかなありがとうございまし
たたさんありがとうございましたそう
みんなねここにねあの言ってくれてるんだ
けどみんなには見えてないっていうね本当
申し訳ないね申し訳ないからウインクし
とそれは絶対に意味がわから
ないワポあと何個ないああ1個
ある1個あるわワボ作っとくか
あとよしじゃあお発お発組お初組というか
まだ入ってない人次かもです次
はリライ行こうリライどおサハさん来て
くれたんです
かだってサルさんと行く時毎回リラだから
ちょっと変えようか
な食品添加物さん来てくださった
ありがとうございますおおいや本当におお
なんかすごいメンツが来た
すごいメンツが来たえちょっと変えようか
なとは言いつつ
もえっとなんかあれだね
リライコ方はちょっと残しておきたいえ3
連星行っちゃう6周年なので参加してみた
いや来てくださったありがとうございます
ごっつさんこんばんり来てくださった
ありがとうございまし
た裁判長来た裁判長来たカさんカモ
ありがとう来てくださったありがとう
ござい
ますえリライでいいおリライ行く気満々
だった
わりちゃんめっちゃ可愛い
でしょ嬉しすぎてこれニコニコしちゃう
からいやいいかもうもうなんか家みたいな
感じになってきてる
もんよしフリーの譲ってくれてありがとう
ございましたそうだね確かに譲っ
てきが分かるものです最強の竜来たいや来
たよライカさん前リだたリラ組リラ組
行こう
かリラか終わったあ氷だからこれ戦い方
自由自由です大丈夫
です何でも大丈夫もうベシバフ使っても
いいし何使っても大丈夫だから大丈夫本当
にどう行くかいや行こうか行けるよ私たち
なら行こうかじゃあ24分から始めようか
なこの以下最強の地方伝説かあとそうなん
だよね迷うスキル使わない物理フリーなで
行くおお物理フリーな待ってHP回復を
やめたってことあ24分スタート始めみん
スタートでこそう
わかんないどうなん
だろうきついっちゃきついよね
絶対届いてんの届いてんのかな
これこれ届いてんのかなわからんけど怖い
な行けてる行け
てるさんとめっちゃタイミング一緒だった
一にわ
ふわしてた本当にやいカウント勢いる
からいやマジこれ痛すぎなんならだってさ
ボンバー爆弾
ビレットにやられたんだけど絶対それは
違うかさん点で見るとシルだよな確かにな
爆発怖い爆弾怖いね待って欲しい欲しい
欲しい
のいにい
これやばいかもしんないマジでマジでこれ
やばいこれで天井まで行く可能性あるのよ
本当
にとりあえずねゆったり狙ってって
ひどい待ってやばいやばい本当にやばいか
もしれ
ないやばい
なぬさ味方にも攻撃できたらやばい
[音楽]
でしょ竜の力使っちゃうからこれ浴びたら
死んじゃう
からやばい怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
どこに何が何がどうなってどうなって味方
よりも
種リライやばくないちょっとやばく
ないリライちょっとえぐいわさすがにどこ
にいんのどこにここよここよここ
よんやめてりない
本当に痛いもんでもこの技は大丈夫なんか
さあの床に座った時やばくないなんかの
精神統一空間未来の精神統一あそうアイス
フロスト統一
ね違う絶対だって今わざとじゃんわざと
絶対わざと置いたえ絶対わざといたと思わ
ない
み私そう
思う大技そう大技のやつ今の絶対だよね
味方攻撃できるようになったら水じゃなく
て私たちが泣きたい確かに水竜水竜鳴か
ないでじゃなくて水竜水竜鳴かせないでの
間違いなあ危ない危ないの敗をねえ
やばいここも回数稼ぎですいやいや
いやいや行きたい行きたいだよ地方伝説
最弱言われて
あの方はあの方は最後のエキシビション
マッチにしようかなちょっと待って違う
待ってちょいいよ稼いでるよ違う稼いでる
よじゃないんだよいいやられぷり違うよ
みんな私も頑張ってるん
だ私も頑張ってるんだ行け行け行け行け
行けやばい走る走る走る走るHPをねHP
を床に
ゆゆ
ゆ君の敗をとりあえずとりあえずしまい
まし
た
なんかちょっと待ってカさん絶対なり
つけようとした
でしょ気のせい気のせい
か一に逃げてただけなんかこれ床の
やつこに行くことで床に怖い怖い
怖い怖い怖い怖怖すぎるちょっと待って
怖考えすぎだそうだよね私も考えすぎだよ
ねさすがにねさすがに
ねデスするためにフリなが
喜ん確かにね
やば見みたいになっちゃってるから本当
に
やばいこないこっちこ
ないやばい
て水主人公はノビルからしたらありがたい
のかハポンプ撃てる回数あそうかえ
ありがとすってりちゃん追いかけるという
こ本当だよなんでそして死なないのよ逆に
うますぎでしょの敗を
見えたこれじゃ世界を絶ちょセミやめて
セミやめてちょ色々とわけわかんなくな痛
怖い
怖い物理の
意味アイスアイスフロスト来
た怖い怖いちょっと待ってめっちゃ怖いわ
うま
すぎるさん今の受けるのめっちゃ避けるの
ね受けるのじゃないわ笑っちゃったみたい
なってるから
めっちゃうまいしヌレといい火力出てるし
なんかちょっとこの人ちょっとなんだけど
みんなそうフリーの引いて欲しい組から
するとねこれねうまいわ本当に本当に
うまいやばい
な下のユやった方がいいなこれこれはね
うまい
ねさすがにっかりこんないわいわ邪魔岩
邪魔今邪魔待ってまたまたゲットした舞茸
ちょっと大事だよねやっぱりバレないよに
やらなきゃね確かにねあ怖いやめてやめて
やめてこっち来ないでこっち来ないで
こっちこっち知らないま頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ行け行け行け行け行け待って
本当にあとフリーなこっちてる椎茸じゃ
ないあた
かごちゃんこんばんにこんばんに今りっ
ちゃんのフリーなは無私1凸です1凸
フリーなさんです見て見て夜空に光る綺麗
な星あれがあれがねデネブでアルサイルで
ベガだ
よ待ってどこどこどこどこどこどこどこい
ないいないないないないないやばい本当に
ガチャ合計回数フリーなが喜んでるようり
見えてきた怖いってフリーな
失礼おいサボるいやだ気になるじゃん
やっぱあのね星ね君が知らない物語始め
ないえだめ
て夏を指さす夏の大
三角言えなかった言えなかった怖い怖い
怖い怖い怖い怖怖
危ない危ない危ない怖いよ怖い
よやばいく走れナイスナイスうまいうまい
ういういよよ走ったよう走った
私よう走っ
た天使天使私も天使になりたい一に遠く
からね遠くからしっかりねどこどこどこ
待ってムービレット狙っ違う違う違う倒し
た
イエーいやフリーな可愛すぎそれなついて
くるフリーな可愛すぎなんよ
いやよかったいいね1神1ガチャやばい
それ本当にりーちゃん4回倒したやっぱ
そうか8です
ねやばすぎ8ですはやばい本当に
やばい本当にやばい
826やばすぎなんですけどもうやばい
今回やばかったな今回結構やばかったな
本当に
やばいいやということでルビさん食品物
さんラカさん来てくださってありがとう
ございまし
たさんの楽し方うまいわ私の楽し方ねに
まだ康的まだギリねまねありがとうござい
ましたナイス回数稼みんから
のスのは
複雑必ありがとうございまし
たよしじゃあ一旦解散でいい数字になって
きた次は誰にしようかなありがとうござい
ましありがとうございましたもうここで
ここみんな見えないんだよね意外とこれ私
がこの左下に置いてるせいでありがとう
ございまし
たありがとうありがとうこ次行きますか次
はバラチコだなここ行ったらバチコ
カモばこさんばこさんカモンかもですよし
じゃあまだバラちゃんばちゃん友達やん
ほぼれほぼ友達よバラちゃん彩かいたら
絶対倒せるから回数稼いでたりちゃんは凸
しないとだからなるほどねそういえば罰
ゲームの課長は何引くのシやフリーちゃん
ですよフリーちゃん2回目まだよね2回目
まだなんでまだ1回も参加してない組い
たら入ってきてくださいuidはこの私の
画面の真ん中にありますこここことか言っ
てるけどさすが分かってるでは行きますか
ねかもです来てください初めて見たい方も
もし初見の方もいてもロムの方でもいいよ
お
いでなガゲームというなのご褒美ですいや
破産しちゃうよ私が倒れちゃうよ
ダダダダンてお七福神社なんか久しぶりな
ような気がする声優さんも来てくださって
ありがとうございますえなんだかんだ初
声優さんってマルチ一緒にやった
こと見たことない気がしているよあともう
1人案外2周目ないかもね意外とねみんな
今日今日来てくれんのめっちゃ嬉しい
わ一緒にみでフリーのガを見届けたいな回
180超えたらシに引き
ましょうなんでやねんカトまで行かんのか
いあともう1人記憶力すごいでしょ
と誰か初なのでお顔文字さんいらっしゃい
顔文字が変わっ
てる七福人さん初なのでよろしくです頭
がくなると前入ってくると七福人さと別な
のかな頑張りますか頑張りますか頑張り
ましょう
1人ぐらいレベル1てもばれないようなま
ワンチャンばれないと思う
よ前なんかダメチャレの時かなんかに来て
くれたと思っていた
私マチできた確かにねそれは
そう文字さんの顔絵文字がいつも違うのが
ね面白いんだ私
はということで声優さんさんさんてって
ありがとうござい
ますます
多分倒せます
よ行こう
か36なので37分になったらいけるかな
ちょっと待って種必要なんで種あカエルも
カエルもすいませんカエルも痛いやめて
そんな撃たないでいい
よやばいやばい
やばいすごいあの急に倒し始めちゃった
みんな37分スタートにしようと思ってた
けどまいいかまいいかそういう時もある
なよしよしよしよよいい感じいい感じほん
で待っていきましょうか37行ける待って
37行けるよみんな行けるよ行こう行こう
行こ行こ行こ行こう37行こうお前の目を
試そうまだ37じゃないっ
てやばすぎだっては違うんだよねここに
いるのじゃ分かるけど分かるけど急な
ラント37分じゃなかったけど今だけ
はいや痛すぎだよ落ち落ちだよ本当だよ
リスキルってこういうことリスキル系
バランチコだと思わなかったよぼちゃ
バチコ君君本当にさ痛い痛い痛どこ本物
本物を探せやりたい私バチコを探せやり
たいの洋服をたを探したいんだあこれこれ
これこれこれしましましましま
これねえ違うじゃん違う
じゃんおかしいと思わない嘘でしょえだっ
てだってだってだってだってさ私水鉄砲
打ってただけだよ指先から人差しから出て
た水鉄砲を打ってただけでそんな死ぬこと
あるえ怖すぎなんですけど
ひどいひどいブランチコ優しくなって
もっと本物発見ギにと行けるとは言って
ないそうなんだよどれこれあれこれどれ
待ってまどれだったどれだったあそれね
それね行けた行けた行けた私がやったかと
思い
きゃ私がやったように見せかけて全然やっ
てないっていう
ちり見て見て見てこのこの白い文字白い
文字見
てあの桁たとかあるでしょちょいちょい
それ
私全然誇れない全然誇れそうにないくよ
行け行け行け行けけけけどこどこ
行ける行ける
行けるさんありがとうありがとうござい
ます142と本だよん
[音楽]
優し
すぎるどこどこどこどこどこどこどこ痛た
た
番だねあれあれあれあれあれ
あれこれこの人この人この人だよねこの人
だよね待ってでもごめん水がないわ指先
から出る水が不足している不足しているん
だあれチャンスあれどれだっけ
あれれれいやあありがとうございます
ダメージ可愛い本当だよダメージ弱
すぎま人に水鉄砲をかけてくる人がいたら
怒るいやそれはそうよねメンバーシップ
ギフトって何起こるんですかえっとね
チャンネル登録者数のの中にいる
チャンネル登録してくれてる人にランダム
で今みきさんはね10個買っていただいた
んだけどなんか代わりに買ってくださって
みたいなで入ってない方に1ヶ月だけ
もらえるよみたいな感じ
ですそうプレゼントそうハッピーハッピー
ハッピープレゼントって
ことそういうこと1ヶ月だけねお試し
[音楽]
かチャンネルあれチャンネル登録
あのえそのハートマジ良くない私結構気に
入ってる
いや倒せ倒せ私が今私が倒す任せて倒し
たい私が倒したい行ける行けるいけるける
いけるいける倒せ倒せえじゃ
ない嘘でしょなんでなんでなんでなんで
なんでなん
で確か設定しておかないともらえないん
だっっけえそうなのねえ相打ちアウトま
さすがにアウトか相打ちした
よびっくり頭抱えてたんだ
けどりちゃんが言っちゃった本当よおめだ
うちのうちのほとちゃんがさ頭抱えてた
相打ちとは新しいでしょ3ですね3デスま
まあまあまあまあままギリ
まということで
4040じゃないわ2629ねありがとう
ございます七福人さん声優さんかもさん来
てくださってありがとうございましたそれ
ではそれでは第第何回目よっていうくらい
だけど次行きますか次は次はあれもうい
ないこほと移植3連とこんなもんかあれ
もうそんなもん
4040違う40を知らない知ら
ない
いやあどはどう行くどう行くじゃ一旦ど
挟むわま行った方がいいか全員行くって
約束だもんねひさんこんばんはこんばんに
来てくださったありがとうございます
シャップ忘れてたおしかなたにいるやつっ
て誰あこれ
だこれだどはしろう星4でいいよじゃ星4
縛り
しようそうねディアンならもいるよあ
ディアンナ村もいるわ確かに沈魚も行くか
行こうかさすが
にシアですああ開心のボケ発動びっくり
自分で驚きを移動しといてか
自分で言ってんのにねあと王子ゾンビ
シャップそれねあのシアですよねいつ
キレキレになるのかなオイルまだ足りない
よオイルまだまだ足りてないディアンなら
は落下ダメージがディアンなら落下
ダメージまでもあるよねあり
あり今日は払拭しに来てるからということ
でまだ参加してない人いますか星4縛りで
お
いで星4縛りいいかも健地方伝説は気づか
ずに探索パーティーで倒し
たなめられてますよこれどさん
めちゃめちゃ舐められてます
よもう舐めてない人多分いないくらいよね
これね入ってよいいよ星4縛りでいいあ
ファルザンやん絶対ファルザンで来てくれ
そうどは地方電から降りたって聞いたけど
そうよやじゃない夜さんかもン来てくだ
ありがとうございますストラでちゃんや
んあれファルちゃんファルちゃん
あららららこれはこれはもし
やファルザンファルザンファルザンで
行くファルザンファルザンファルザンでま
いいけどあともう1人いない誰かまだ入っ
てない方ダブルファルザン来た
よもう1人誰か入ってない方いないんかい
2周目行く
いいの渋ってる人いたら是非来
て主人公の続成風にするいやそれは硬すぎ
じゃない絶対硬いなで倒されてから判明
する地方伝説さそうじゃあ2周目解禁する
よ2周目
解禁2周目ルンでおいで
さん2周目次お願いしますあカチナちゃん
ファルザンで
行くみんなでファルザンでも
ありここねちょっとファルザに行くか行か
ないかいやどうのきマレに勝手に海で
落ちるんだよなえそうなのそれちょっと
初めて見たはい
はーいは
てやばいファルザアタッカーやそうだよ
あのねうんあのひさんのファルさんはね
マジで強い知ってる私
はよしじゃあ行くか行こうかフルさ
縛り誰かカウントお願いしますそうねお
願いします46になったら行きますよ天空
ファルザン天空ファルザンみんないろんな
ファルザンと私
で46だ行く
ぞ何も当たってないぞ怖いぞ
えこれ水体勢に入れれば勝ちなんだけど
行けるかなこちゃんの代わりにそうみんな
頑張れ
行け全員チャスカだったやつ思い出す確か
に全員チャスカでやったんだよねチャスカ
の初日あやっぱさすがに風になるよ
なみんなどんなでも体勢上がっちゃうから
これ大変なのよで私がさ火力出ないから
さどうもどうも困って困った話になっちゃ
うっていうなけたとか恥ずかしいから5万
ダメージま5万出るよすごくないバフなし
5万ってやばくない本当にに手をでも誰が
出してるかわかんないけど
ねそうだよ私が頑張んなきゃいけないんだ
よどって風体勢とかあったっけあのね今風
体
中なんかね食ってくんだよカービーなんだ
よこれほぼカービーなんだよ本当になんか
同じ話した気がする昔
もにを私が知ってる間なのか知らない間な
のかわかんない
けど行け行けけけけけけけけけけけ
水になれ水になれ
私頑張れ頑張れ
頑張れキしてるあれさには分かるもしかし
て何してん
の行け行け行け行け行け与えた元が多いと
それを食らって体勢が上がるやっぱそうよ
ね体が上がったみたいな出るんだよね確か
出てない
かちのせて
間はっ
て痛すぎ痛すぎやめて
よあこれかこれの風でねこれの風とのあれ
か行け行け行け行け1回目1回目だよ本当
にあほらお腹痛たがってるお腹痛たがっ
てる大丈夫大丈夫いいぞもっとやれやばい
上がるはドレイク本来の仕がリセットされ
ないのは
どうやばいよ本当に水つつけるからさびる
からりちゃん頑張って頑張ってるあ
ちょっとちょっと動いた今見たみんな今
ちょっと動いた
よおもろいあ見てここにあったのがこっち
行ってるいいよちょこの間とかにね入れ
てく入れてく水入れてくから間に注入して
いく
入れてよてくれ
か私がいっぱい入れるから
ねてお私が私が私が私が入れれるよ俺が
払うよみたいな私が入れる
よ28が最低最低を計測しようとせん
で
いやより下出したいなうわ28が限界か
さすがに
[音楽]
うわ痛い痛いのドンてきたどう
痛いけけけけけけけけけけ
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れなんかそうえ
先端いいじゃん先いい
じゃんほとんど動けてないお腹痛そう
でしょ本にお腹痛そうなんだよこのこと
この子後悔してます頑張ってるぞ結構
頑張ってるゼロデスの地方伝説より頑張っ
てる
説しまったから
説これこれしまったから説弱点丸だしそう
なんだよこっち向いてっ
てこっち向いてよいやールじゃ
ないやばいそれやばいよそれやばいよね
どう地方伝説の8と言われてるような銅に
私サデス食らってんの
まちょっと3デスマジかそれはちょっと
待って聞いてない聞いてないみんなふふ
みたいな顔で見てます
けどやめてくれやめて
くれいいよいいよいい感じいい感じ攻撃力
も範囲もあるそうなんだよねなんか
ジャンプ力も高いしない意外と
[音楽]
5分経過でマイナ1そうじゃそうじゃん5
分なんだどう今日は俺やられてる今日は俺
やれてる自己定感強い2に戻っちゃった5
分経った51でなるほど
マイナス1ねそう場所狭いのやだよねこれ
やらしいよしてもたまには役
にげが8みたいなで
何何あお腹痛たがっての大丈夫大丈夫私が
私が
ね私が見てあげるよお腹切り刻んで見て
あげるよさばいてみようさばいてみよう
スんアプデでなんかさ今の時なんかみんな
さあ昔の過去キャラ改とかをってる
敵してい法伝説
の
やー頑張れ頑張れ行ける行ける行ける
行ける先端先端先端先端こっち向いてみな
よ
はやあそれ行けてる行けてる179って
もう良くない
よ本当に
ガチき
スカート
可愛いグリコのポーズで
落ちる
ねえ
[音楽]
びっくり戻ってきた戻ってきた何してんの
いや本当だよ私が一番踊る気だわや1でを
増やそう回数に加算するよそりはするよ
もうだってもそりは私のミだからしょうが
ない痛すぎるがのよ紹介歌うかそうじゃ
ないの
よやばい3に戻ったいや4になっちゃっ
た
やこれはマイナスはいよはいよはいよ
やまだちょっともう許さないからな
許さ
ない
よ何を言ってるやばいマでやられてる恥で
やられてんだ
けど恥にやられる私
ついにやばいや危な気をつけて気をつけて
しっかりしっかりしっかりしっかりして
いこうちゃんと前を見て目を目を開いて目
をこじ開けて目をこじ開けて精神を澄まし
て
未来を未来を見ていかなきゃいけないあ
なんかなんか顔に当たったのかなって思っ
てる勝手
にいいじゃんいい
じゃんいタイムタイムなかなかいいものに
なってるんじゃ
ない次植3連星かシどっち見たいみんな
どっちが
[音楽]
いいね
尻尾
尻尾尻尾イや
ぽ後悔してもい尻尾嫌だ
ぽ
ゴゴゴだよちょっと待って地方レンジの端
マジやばすぎ審はえこれ数よりなんだかん
だ私の死ぬ返しの方が多いのかもしれない
3連が指名オッケーこしい骨ね
亀かなこいかじゃ次いで行く
よばよ大丈夫痛くなんない
ね連ま確かにな以外死んでないから余計
にんで私だけ死ぬ
のったかった
[音楽]
せだ
からありがとうみんなのみんなの意見
ありがとうどんな意見も好きだ
よによっしゃ行く
よ欲しい方2桁行くかなマジ私2行くここ
はゴールじゃ
ないまじかちょっと待って1番やばいって
4連ちょっと待ってえ身内切り
ちぎり待わ何てくれ待って待って待って
待って待ってやばいやばい本当にやばい
本当に
やばいやばい10分経過マイナス1ナイス
マイナス1ナイスマジで良かった5になっ
た5になったナイスナイスナイスナイス
よかったよかったよかっ
たこれやばい6に戻戻ったんか
いめてくれ
にやろ待ってそれ近づいちゃだめ
よやばい本当にやばい待って待って待て待
待ておかしい待って恥で恥で恥さらしだっ
て7恥で7は恥さらしなんだって待って
それは
やばい嘘でしょ私がどにどにこんなに
負けることある知らないよいいぞいいぞ
やめて
嘘でょ待って真面目に行こ真面目に行こ
真剣に行くわ目を開いて目を開いて頑張る
手を出す
か真顔で行く真顔でねやだやだや
だ泣いちゃうぞと8だけで8行って8行っ
ちゃった
よやだよやめ
て恥やめ
ていや
痛い
痛い痛い目を閉じてたってことや目開いて
たわれんかったやばいやばい本当にやばい
こう見るといや本当だ
よりすぎたねいや絶対それ
なそのうち金
の金のじになってやば
[音楽]
すぎるやばい本当にやばい
本当にやばい待って嘘でしょこれは
ちょっと驚きなんだけどなんなら1番可能
性あるよこれ一番私回数やらされ
て3人一気に一気にやばいよ最になっ
ちゃうよえめちゃめちゃ恥じゃなくなっ
てるえオイル塗ってきてるやん絶対
髪の毛にオイル塗ったんじゃないなんか
おしゃれに目覚めた濃恋に目覚めたのかあ
そういうことあ恋したんじゃ
ないどうのどうの恋なんじゃ実
は起きてられるか起きてだけでうまい遅い
どの起きてが一番フリーな求て可能性ある
メンテナンス直そうだよ新品なんだよ破
するとになりそうですねやば
すぎる髪の毛髪の毛も髪の毛ないか髪の毛
行たないか死亡フラグかやば逃げろく
危なかった危なかったナイスナイス
うまかったよ車検取ってきた車検なんで
なんで車の話あそういうことか
メンテナンスだから車検
かはえ
したんだよどうの起きても
ついにえそうだと思わないみんなコインし
て目覚めたんじゃ
ない起きてって思ってたけどこの感じ本当
なんて読むんだろ
ああえね
これななんなのこれ何なの卵落ちてよ気に
なるってこれねこれねこれねなんでジさん
いつもごなの
卵の報告してくれるのよあこれも卵じゃ
ないこれもしっかりもらっ
てこうやばいな一応ファルさんで風体勢
下がってるのにダメージ出ないのやばすぎ
ですしマジでそれな時は本当にやい
れ痛いし痛いし強いし意外とやっぱファル
ザンだな怖いなこれやばい上から降って
くる危ない危ない危な危い危ない
こいつ
いつやばい01で回復しちゃう私の回復
タイムもうもう戦うのやめようか
な早く倒すん
だ早く倒すぜと私は私は回復したいから
まだ待ってたい待ってたい待ってたい
まだまだまだ待っててもいいよ全然待って
ていいよ私は待ってていいなよこいつの卵
とか嫌だ皆さん市販で売っている最近高い
卵は
もしかしたらこの子がもしかしたら産んで
いるかもよや倒した1分行ってないあ
マイナス1発動
しやっ
たよっしゃ純粋な力と防御力に特化してる
から長期化すると案外強いことが分かるね
結構高いだ
地獄や地獄なった8
ねだけ
だ
はに注目されてが関係
ない嘘でしょ
37その卵カリカリしてそうあありそうだ
なありそうだなめっちゃ周りちゃんと見て
マイナ1だから泣くありがとうございまし
たひさんささんそしてこちゃんも2回目
ありがとうございました
さんいらっしゃい2回目も1回目の方も
あれたさんどうなってんだ待って22つえ
2つたムチさんたムチ
さんカモンふラメンさん
いらっしゃいこっからランダムでもよかっ
たな待待待って待ってランダム編集もう1
回もう1回もう1回みんなみんなもう1回
もう1
回ずっと体勢高いのやばいよね本当にもう
1回ワン
もンシャキンて次シャキって言ったら行く
わおっと待ってあの新しい人見たらさすが
に入れる
わ待ってみんなごめんね2回目2回目来て
くれようとしてくれてるのにごめんね初の
方は初を優先に入れますさすがにそれは
それでいく攻撃する途中のやめてりちゃん
の水不着期待してたけどだめだったわ戦場
カメラマンさん来てるのよありがとう
ございましたリアこちらこそ来てくださっ
てありがとうございました初参戦
ありがとうございましたえで戦場
カメラマンさんどうなってんだ
今気に
なるどうなんだどうなんだ戦場カメラマン
さん入ってこないぞ乾いた髪
の一旦腰方行ってこうあ新しい人いいねで
よねでもねカメラさんさんカさんこれって
縛りありますかないです全く全くないです
よかった本音を言えば欲しい方嫌だっ
たそれシフォンさんじゃん違いますよ私
ね船長カメラマン
シフンさん
かいえ入ってこれないあれかもかもどう
なってんだ今もう1人行く逆こし方行き
たかったちょもう1回誘って
みんなああ来た来た来た
ありがとうえじゃこれ全滅したら交代に
しよう全滅したら交代にしようここからは
2回目の公平差を保っ
てこうフレンド欄見たらシフンさんが戦場
の人になってた戦場だったんだついに本当
に
面白よっしゃじゃ腰行くか
みんなやばいね今んとこ地方伝説1番本気
出してたの
[音楽]
誰やばい型なんだ戦場写真か型本当だガ
だったわよしじゃあたちさんフラメンさん
船長初心化
方ポケモン置いてさん来てくださった
ありがとうございます2回目全滅したら次
行きますよほらよし行く
よ5分スタートスタート行け
ドドドドドドドド行け行けああ世界に拒ま
れたねえ
ねえ6分に5分ごめん5分にしちゃった
ねえじゃはい1位じゃないんだって
はい1ほら言ったほら言ったみんなくとも
録ってきた
やばい
やばいこれは逃げてこれは逃げてこれは
逃げてこれは逃げてさすがにえなんで
そんな死にそう
な出落ちて出落ち定すぎるなんでこっち
来んの違うよ私はこっちじゃない痛い痛い
痛なんかなんか飛んできてるんですけどえ
なんで死んだのなんでなんでなんでなんで
なんで死んだの出落ち集でショートができ
そういやありそういやだから観光やめいっ
てここ観光タイムなんだって違う違う違う
ちょ待って待って飛べない飛べない飛べ
ない超開化起きた超開花か本当は何回目
目標なんです調整上手か何が何が決めて
ないよ決めてないよ反射かな反射でか反射
でやられてんのか私
はやばいってちょ待っ
て期待してるよだめいいんじゃないいいん
じゃないいいよ結構いい感じああいい感じ
いい感じいい
感じね見て野良またならこれバリア破壊
行けるねバリア破壊だけはけ
そういいよいいよいいよあ届かんか届かん
かさすがに届かない
な敵のいや本当だよないよやってるよ本当
に行け行け行け行け
行け雨のせいで開花けるの罠確かに割れる
あ割れた割れたみんな割れた割れた割れた
行け行け行け行けけけけ離れすぎるの気を
つけてねそうだねワンモアになっちゃう
から
ねれいやティ以外そう激しい激しいじゃ
ないわ厳しい
わやまい
やばい違う違う私を狙う
[音楽]
バカ私を狙うなよ私じゃないじゃんか
よ
[音楽]
もうダメでしょダメでしょシャルロット
おもろいシャルロットね面白いけどいや
凍結するなら凍結破面行けるあ確かに凍結
破面ありだな
いや買もあ寝てる寝てる寝てる今寝てたん
だ今寝てたんだお休み中だった行け行け
行けけけけけけけ亀もってる本当だ
よねえなんか先っぽ当たった痛かっ
たなんかちょっとなんかぐさってきたんだ
けどカも分かってないよだめだ4もう4
待って待て待って待ってもう
よあのトゲの
先っぽトゲの先っぽに当たったんでしょ
私見事のタイミングマジそれな本当にやだ
あいいよいいよいいよいよ頑張れこしいほ
どどの起きてのりさん激発を超えるん
だどうかなどうかな待って待って凍らせ
凍らせ壊れれれれナイスナイスナイス
ナイスナイスナイス
危なかった今あランやんたんがランやん
たん
がいやこれ怖い
なあ行け行け行け行けあれひさし指もう水
なくなっこはゴールじゃ
ない水なくなっ
た私の水なくなった
ねえねえ5もう5ちょっと待って嘘でしょ
HPが1/4で5ちょ待待って真面目に
真面目に逃げよさすがに真面目に逃げるわ
自然と全体的にレアリティ下がってきてる
ないや本当やないわ怖すぎ順調です来るな
来るな来るな来るな怯も来る
な逃げるなじゃなくて来るな怯
ずっとカカしてん
なやばいいやも意外といけうわ痛痛痛
痛ねえ自分で食らっちゃったよ10分なの
で4お来た来た来た来た来たテなり激が
起きないから大変だぞいや本当だね確かに
確か
に痛すぎ待って5になったのいい写真撮れ
てるか気になるとこそこ
バになったんですかそうですがアップル
さんお久しぶりですなんか結構久しぶりな
ような気がする減って増え減って増え
ちゃったよそうなんです私のママは私だ
です持ち帰らないかまなどういうこと
かって言うと自分で作ったって話
ですそういうことです時間よりレス水挟む
ことに気づいてしまったの
かそうだねそうだね時間あああいやどう
しようどうしようじゃないのよ私が悩んで
いいことじゃない
まだ届いてるこの思い届いてる君たちに
届いているかな届いているかな届けたい
この思い届けられなかったこの
思いいろんな
自分で本当作るってすごいよねいや
ありがとうございます本当にめっちゃ
頑張ってはいるけどねまこれからも成長し
ていきたいよね私も地味に開花した動画
欲しいほの雷で超開花してパーティーに
飛んでいってなあそれかなるほどねだから
私に飛んできてんだそんな
にだからダメだって言ったこっちを狙う
なって個人を私じゃないから狙うの間違っ
てる
よ行けいいんじゃないいいんじゃないいい
んじゃないいんじゃないもう逃げる逃げる
間違えちゃった前に行ってればよかった
なんで後ろに下がる決断をしたんだろう
間違えたよね後ろになんで下がったの本当
に気になるジョさんメンシナイスパメンシ
ナイスパなのかこれは内面か内面シプ内面
シプありがとうござい
ますそうですメンバーシップもね私作っ
ちゃってあのリナル90
であのスタンプを使いたい方々とかに付け
かなと思って
ますああ痛い痛痛痛いはちゃんあー
ちょっと待って待って待って待って待って
待って待って今日やばい今日やばいいや
今日やばいナメシそう
ナメシナギかナギだわそれだわいちご
ちゃんに届けたい確かにな届いてくれない
かな
さんがこれ使えるよ増やしたいよね7回目
そうやり7回目行っちゃったんだよ
な感電痛いマジで感電痛い本当
にめっちゃ追いかけられてるラん
ちゃん死だそばで出身取っての面白
すぎ実は本当に戦場カメラマンで来てる
から
なありがとなりたい大丈夫だ私はまだまだ
生きてるからずっとちっといちごちゃんが
大人になってもまだ生きて行き続けてる
から大丈夫
よブランドアカウントだとメンギフもらえ
ないからねあそうなの
かあ一体ないギフに目がくらんで
たありがとうみな
さんナギありがとうございますみさん
すごい本当にそれ
ありがとうございます本当に
いや義すぎるマジ義
すぎるメンバー限定でマジであのメンバー
のみんなが望むような配信をしたいな今度
はって言うとなんかメンバーに入れない組
がかいそうになるんだよねって言おうと
思ったら死んじゃったよバッチ当たったん
かいやんどっちもどっちもいい意見でしょ
どっちもいい意見でしょうおいこし私を
ASMRASMRってマイク必要でしょ
なんかカランコロンのカランコロンマイク
必要じゃないの
あれ限定配信もいいんじゃないまそうよね
だ歌枠とかは限定配信し
たいなとは思ってるでもなそのあれよな
入れないって言てる組はかだよね絶それは
ね私が
泣くギフトって自分には利益ないってこと
ですよね優しいや本当にマジで優しい本当
に優しいそれ以は痛いそれ以上は
やばい待って9回やばいやばい本当に
やばい私私
ついに本当に本当にあれかもしれないえ
店長まで行っちゃいそうで怖いんだけど
私のペース早くなってきただそれな待って
落ち着い
て落ち着いて落ち着いてメンバーて
ペイペイとかえどうなん
だろうどどどど
どどどどスクープを持ち帰らないと色々と
ちょ待ってみんなのみんなの減ってすぐ
戻ったの
イエス本当に
それ雷ガって何雷ガって何
私のあれねべないああれねあのポイント
じゃなくてなんだっけスタンプみたいな
やつやだ届け届け重いよ届けいや届いてる
届いて
い今日やばい今日やばい本当にやばい失礼
だな失礼だ
な失礼だなちょ待ってマジでちょっと
ちょちょちょっと
ちょっと10回欲しいほで欲しいほで10
回も死んでの私ちょしっかりピンピント
ピントしてピント貼っ
てこうえちょっとさなんかこのちょっと横
になってるんだよね今だけは今回初2桁た
そうだよね初だよ待ってゆっかり床を見て
こ床を見てこうしっかり床を見てこ
ちょっと遠く遠めでね
やばい本当にあちょ違う違う違う違う違う
違う違う違う違う違う1凸前提じゃなくて
も全然よさだったのかだがしかしまだ3連
あんま死にさだからここでまそうね回転し
た時ベイブレードにしか見えないでも1人
で回転してるからねお財布大丈夫まあ
大丈夫
でしょう大丈夫よ
それをねかけて頑張ってるからズお願いし
ますってことで頑張っていきましょう
優しいいちごちゃんいつも優しい言葉を
まだ体力半分で10ってことはやばいよね
本当
にそう貯めてる分もあるそうそうそう
そうそうまとりあえず頑張って頑張って
頑張って私え届かないのこれ届かないの
届いてるじゃん
床を見て床を見てしっかり床を見て床を見
てねえ遊んでないの
ばねえ遊ばない
のちょっと待痛い痛い
ねおかしいっ
て違うのよおかしいよジドさんこんばんは
こんまに来てくださったありがとうござい
ます
なんか参戦してきちゃったかと思ったら
近かったよ中身いたよ知性を持った竜だっ
たよ
ちゃんと本当
に持ってたびっくりした絶対日本語喋れる
よ今の竜混ざってくマジそれやばい
のたまた2枚引きマジでね見せたいねみ
に引見せたい
だからびっくりした本当だよ私もめっちゃ
びっくりしたら違がかった
わ届いてんの届いてんのめっちゃ写真撮っ
てるのも面白いし
もう超電動起きてるし死んじゃったし帰ら
ないとあ床ね床ね床見て床見てしっかり床
床
ゆ世界に拒まれたのゆ見て言ったやんけゆ
頑張って私見てたよね
いやまバリアン張ってたら金銭キャナは
やることないも確かにね確かに確かに12
です12です欲しいほで欲しいほで12
ですやばいってえ50行くってやばいっ
て全然そうね放火されてた本当だよ集中
放火されちゃったよえ今日って猫の日なの
知ってるみんなにゃんにゃにゃんの日
らしい
にゃにゃにゃの22のねね猫の日
だにゃにゃにゃの日みんな何した
にゃんにゃんにゃんの日って何すんの
みんな私犬派だからわかんないわ私がまだ
11位になったよっしゃ11位になった
よっしゃまだ研究が残ってるのにいや今来
てくださった皆さんのね猫耳猫耳の日だよ
そうそうそう猫耳の日仕事してたそれは
にゃにゃにゃなにゃにゃにゃ公式にも猫の
ヒーラーそねそうねこちゃんだから今日い
いくわいたすぎやば
[音楽]
すぎVさんは猫耳あそうだよね確かに猫を
撫でたりなんでりちゃん猫耳しないのいや
いいよにゃん
にゃんびっくりしたびっくりしたびっくり
したにゃんにゃんて猫ミームの日確かに猫
ミームの日確かにな原始でキラちゃんを
めでるあありだな
いい日やめっちゃ美味しいおやつをあげる
食べ
たい猫
私行け行け行け行け眠ってるこれもねこれ
も言っちゃえば猫だ
からルナ確かにルナちゃんの日だわ猫
ちゃんだからねルナ
ちゃん落下で死んだら笑ったの
に死ぬそこでだって追加ってじゃん
とで回数稼してないのよ別
に私本気だが何事にも負けない本気の強い
心を持っていますい危なかった危なかった
ね危なかったね落ち着いて落ち着い
て回んないで回んないで回るの回るの禁止
接着剤つつけるよ足にえ足ってこんな
なんかぐるぐるみたいなアイスみたいに
なってんだ可愛いじゃん
行け行け行け今頑張れ頑張れ結構私の私の
火力出てんじゃ
ない危ない危ない危ない危な
危ない流れ玉殴らぬ流れ雷で死ぬとこだっ
たいやマジ危なかったよちゃくアアルファ
そうだよアイスっぽくないえなんかさ丸
丸まったアイスじゃなくてなんかさ火出る
わけ
ないあそうだ今来た人がいればだけど今来
た人に言います私レベル1の武器そして
生物ついていない裸の状態の鼻の作品
ホタルちゃんでござい
ますまあ火力は出るわけない
です欲しいホって可愛くないけど可愛いよ
そ積んでるみたい
な自販機で売ってるアイスあいいよねちょ
タ
やる本に
もうやる気だわこれは本物のやる気来ない
で違う私じゃないよ私じゃない私じゃない
私じゃない走れ走れ走れ耐えて耐えて耐え
て耐えて耐えて耐えて耐えて耐えたまだ
耐えた危なかっ
たあそうだから2桁だったのそうなのどり
すぎるのよそうよやってることはだ危ない
けど
ねばいしたよく逃げ切った私いい回避
でしょいい感じ
よ来ないで来ないでうわねえ来ないでって
言ったのに来たやつじゃなくて雷で渡るの
はもう聞いてないよ聞いてない
よ本当
に
もういやでも13でしょままだ13でしょ
え
50今のと一緒そんなことある行け行け
行け行け行け私が剥がすあとやってくれ
あとやってくれ25で125まで私
耐えよう25まで私耐えよう倒しちゃ倒し
ちゃ20だめだよ打ちのし方だめだ
よ宅配ですこしいほさ来ちゃったよ獣肉に
なっちゃった
よ岩に引っかかるからよきやすいんだけど
まそうだよねくそマイナス1じゃない
じゃん
かふっ
て嘘でしょ50
じゃん50なんだけど
ま
うちょっとマジでやばすぎやばいよたちさ
フメさ戦場写真
か型系
さんシフさんありがとうございましたいや
じゃ最後最後もそで140回引くこと確定
になっちゃったからねいやこんな死んでる
マジでやばいね意外と死んでるね最後は一
3連行く
よ行くか最後だよねあ違うよビシャップも
いるわそうださカモンランダムで行くねあ
ランダムじゃないかも意外と
おこのま上のまんまでいくか上のまんま
そのまんま行くわ仮にすり抜けても安確か
にね天井
まで天井までいやビシャップもいるわ玉の
忘れてた忘れちゃいけない
よあれあと1人入れて
ない
あ入ってたらしい
わここれ全員これじゃんこれみんなこう
やって許可してたらいいよ
ねねえ途中ライアよりもか竜の方が
ダメージ出てたんだけどだから竜だったん
だマジでなんか入れなかったえマジ
ちゃんと真面目に写真撮りましたおお
固まって抜けるタイミング見せたらごめん
ねどうねむむルナちて聞こえたから出てき
ちゃった今回もりちゃんらしい企画だルナ
見みんな頑張ってりちゃん守ってルナ
ちゃんルナちゃん猫の日にルナちゃんが来
たんだけどみんな
わールナちいたって
みんないたよいたよびっくりし
た猫の日に本物爆弾これはいいことある
ぞ
じゃあそうだよ猫の日だからわーい
いや嬉しいねみんな見てくれてるよいい
とこ
見せよナちゃんにいいとこ見せよ私2桁で
いいとこ見せるから任せてぜひ参加参加ね
名コラボあ名そうだよね名やってるもん
ねルナちゃんの
日守ってるの最初だけだったないやそんな
ばかなそんなばかなよしじゃさんさん
か3連星これで3連星
行けるやる気の方は大丈夫かなこれ28分
スタート
オこれ調べ
とこうこれ行けんのかな怖くないえこれ3
連行けんのかなあ28分じゃないけどま
いっか28分スタートでいいよみな約いた
たたた私水やるわ
私水任せ
て私いやゴールじゃない違うって少々様な
格好だが少々無様の格好違うっ
てねえ違うの
よ1カウント早すぎカウント早すぎ
問題悪くねえ取引きたぜやばいやばいいつ
も開幕早い本当だよリスキルちゃんとされ
てんのよリスキル
開幕そうそう煽られてるちゃんとねルダ
だめだよベルダンだめだよのおしっかり
しっかり水濡らしてこう水濡らしてこう
いいよ水濡らした水濡らしたここからは
ここからはみんなのみんなの頑張りどころ
なんかあなた入ってから毎回即死しないえ
それななんでなんなんで私だけ即死し
てる痛い危なかったびっくりした時間が
ない行け行け行け行け行け行けいい感じに
ほら2桁でも頑張れてるでも2桁でも
頑張れ
てるあと何シドレコ無理だわ氷バレバリア
割れないよねそうだよ
ねじゃあ私が氷バリアをり割りに行くわ兄
ちゃんファルジンじゃないと3連弱くなる
説これありますえそれあります本当にあり
ます待ってこれでねこれを入れるじゃん口
に口に拭くんでこれを投げるんだ
よいいとこに投げるから待ってて行け
うまいんじゃない全然うまくない
です全然下手くそ
下手くそ
代表もうちょこの辺かいいんじゃないいい
んじゃ
ないいいよねいいよねおいいちゃん寝てる
よ寝てる
よ水と水と岩のコネクやめ
てまたまた冷凍保存始まっちゃった待って
バシリだけ水で濡らしてあげてほら頭塗れ
な頭塗れな物だ竜戦法真似しててくだいや
竜戦法大事
でしょ大事よ大事ほら竜ありりりりりりり
口に含めいい
よ行け
行け君の元へ届くまで届かん届かんのいや
燃えてない燃えてない燃えてない口口に口
に拭くね口に
くあ初めて見る移植3連生みたいなってる
からあれ燃えないあ燃えた燃えてる燃え
てる燃え
てる
でりちゃんわざわざ炎を不着させて助けて
くれるなんて引きたいだなんでなん
でそんなそんなことないよ結構頑張ってる
本気本気モードだってほら見て新たとの
共鳴で新たさんはどこ倒してるんだ当たっ
てる危ない危ない危危
172172普通に危ない
もうし
ダルダルにジジ
水にジャプジプ回数増えないよそうだ
よいいでしょミリ生きてるミリ生きてるよ
絶対知らない流に飲まれろ惜しい惜しい
いやいやいや生けるよ私は生けるよああれ
あれあ
あれね水浴中を終わった上でマジちょっと
待ってもう1回は消えてないってもう1回
のない試合やってんのにももう1回やって
るってリセット
やばい倒れる時は燃えてない燃えてない
燃えてない燃えてない全滅しちゃった
リセット31スタートそうだ
ねみんな合計デス覚えといてね私ので次
ウェルダンウェルダンダウンしに
行く名前ベルダンじゃないの
に行け行け行け行け行け撃つなどこに撃っ
たのそれ55
でしょ行け行け行けけけけ頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ倒せ倒せ倒せ
倒せ怖い足さやばい怖い3回ねよし
よし戦い方分かってるうますぎエ天才が
おるエム天才がおる絶対にはない行け行け
行け行けけけやばいやばいも床も燃えて
てるけど燃えててる
けど油断するなよ交代はなしな感じ次
リポップしたら交代しよう
[音楽]
痛い痛すぎ次リポップで交代ねみんな
オオオ
オ2
ねや引た
ぜれ頑張れ待って今どこ今どこちょ
リポップ怖くないそこリポップ怖いないや
結構リポップ怖いよなちょ戻して戻して
みんなみんな戻し
て戻して戻してこっち戻し
て来て来て来
て犬みたいなくるくるくるくる回っちゃっ
て犬みたい
な
来い来い来い来い来い来い来い来い
いやごめんなさいどうしようかなどう
しようかな私どうしようかなバシリか
バシリやぱ水かシレットグレイのみを
拾うだってほら種大事だしねあれあちょ
こっちだこっち
こっちちっちゃくなったのかと思った
びっくりしたちっちゃくなったのかと思っ
たバリ
ついにあ小さいを手に入れたんだバリも
小さいを手に入れたんだふんと
たかった
ですえこれマジで大変これマジで大変本当
に大変死にはせんけど大変か
もや
危な行け行け行けけけ頑張れ頑張れ
[音楽]
頑張れちっちゃくなっちゃったよ
ね絶対ちっちゃくなっちゃったと思わ
ないれれ頑張れ頑張れ次あと誰次あと誰
これであいいんじゃない
いやこれで盾に盾に盾に盾に
あで止まってるかのようななんか誰か痛
いって言ってる何誰か心の声がれ
た誰か痛いって言ってるよね絶対今痛いっ
て言ったよねめっちゃ気に
シドめっちゃ削れてる確か
に危ない危ない危危危ない結構いい感じ
じゃ
ないいいよいいよいよつったってるなら
つったってるならいいじゃんナイスすぎる
痛いな痛いななんでな
なマックスBマックスい
た心と健康を守り
ますBマックてハグしてくれるからいいよ
ね寂しい時にハグしてくれるんだ
よちょ待って違メイマックスの話したい
だけじゃんえがけそうがけ
撃てやばい横から来る横から来るくそ氷の
ゴリラみたいな何何が
マックスあシレンがどれか危ない危な
ナイスナイスいい感じよいい感じよ前向き
な挑戦に
何それ前向きのって
何いいじゃんいいじゃんいいよみないい
感じよやばいやばいやばやばいしれん俺も
混ぜ
てれん俺も混ぜてだ
からんがね僕も僕も一緒に遊び
たい絶対そう言ってるそうってると思う私
一旦バシで行こう一旦バシで行こう私が
逃げる
わあノコのの方だったの
ねいいよいいよ待てどこ行ったどこ行った
どこ行ったああ寝てるもん新た1の体格に
対抗できないバリ確かにいいな5分経過
マイナ1ナイス今なデス1いいんじゃない
結構いい感じよ私
これはこれは完璧これは
完璧いい感じいい
[音楽]
感じみでみんでみんなで削り
まくれみんで削り
まくれまずいなこれいやいい感じよいい
感じいい
よにしよう
私よもう私も慣れてきたからねもうもう
死にません絶対死なん絶対死なんちょっと
作戦割と安全にでしょいいでしょよかった
よかったこれはこれはねいい感じよ
ベルダンやめてゲルダやめてねこれ水つけ
てうわあバシリ倒したよっしゃあと1人
あと
1人ナイス同じこと考えてんの同じこと
考えてる行け行け行けけけけけけつい
ていきますいい
よ行け行け行けけけ
けけけやあここからガチャ0回に戻すと
なるとどんくらいかかるのやばいよねそれ
やばいよ
ね地がバラバラになるからりちゃ狙われて
ないでしょ狙われても避ける知恵を持っ
てるし奇跡的にあ違う違う違う違う違あれ
絶対にこれこれ一緒に行こう一緒に
やろういや前出とくかナイスナイスナイス
リセット怖いよ竜が一番強いや本当にそれ
みんな今だ力戦の
タイムこれで凍らせながら行け行け行け
行け行けこれで決めてしまおう連これで
しめめ閉めちゃお連
やがりヒダメ
うわやってしまったタイミングが
タイミングがちょっとなんかあのなんか
あれだわ調子乗ったわ絶対絶対調子乗りね
調子乗り
1調子乗っちゃったもんね1
って行く
[音楽]
よよしよしよしじゃないの
よよしよしよし違うのよあなんかはめ技し
てる怖いその
はめ技もう1回もう1回白玉さんワンマ
行こうナイス行けるいける行ける行ける
いけるいける実質半分ポケモンバルいや
なたは使ってかんとなたは使ってかんとな
これやっぱり大事よこういう
のポケモンバトル対決なら私勝てるよ
勝てる自信しかないな結構結構やっぱ削れ
はいいな
バリアさえ割っちゃえば削れてやっぱいい
んだよ
ねいいじゃんいい
じゃん行け行けけけけ盛り合わせ肉の
盛り合わせ
けどこんばんにみさんこんばんり
引やったわ絶対やったわ希望マジでやった
わ似合ってしまった
アウトアウトじゃないの
よやばいよ本当にもちろんこれも含ますま
そうね
マスカマスカ回流釣れてき
たいみんなでポケモンいやまそうね3です
かしょうがないか一旦しょうがないか
です
3の3です53まあまあまあままいいよ
いいよまだマよマな方絶対
にナイス自爆だったよやばいね相打ちいや
追い打ちなのかなんだあれは何を求めてん
だって感じよな本
にこでん
ございました全力シアネスディアンなら
行く
かえっとじゃ簡単なやつから行こう
じゃあ解散1度解散ということで
ありがとうございましたあとどんくらいで
終わるか
[音楽]
なありがとうございまし
たよしみぎさん
いらっしゃいそう考えると腰で13回って
えぐいな本当にそうおいいちごさん
いらっしゃいお蜂蜜さん初なんで今日
いちごちゃんも何が簡単かなそれな2回目
のまるちゃありがとうこちらこそ
ありがとうございますそう考えるとさま
そう考えてるを2回で読んじゃったんだ
けどアップルさんちょっと待って入れ
たかった入れたかったみんなごめんね
ありがとう2回目の2回目の参加
ありがとう投げキス送っとく
うまうまで投キス判定かわかんないえこれ
の下行きたくないからやめて
いい私の趣味これ行こう
これこれ行こう誰だっけなこれこれ
行こうシアネス行こう
シネスこれこれこれこれこれこれ行こう
みんなで2回目ありがとうやこちらこそ
ありがとうございます新たしよりり使って
た感じになってたいやでもマジであのが
うかったマジでマルチ2回目ありがとう
ございます日君なったけどシールド破壊
できなくて申し訳なかったでも破壊した後
10万とかめっちゃ出てたからやっぱ史郎
さんの日あのダメチャレの時に思ったけど
白さんの日マジ強いと思ったこれむそう
いやこれむずいよこれまたむずくてもっと
稼ごやよいよふんふん
だめだふんふん
きついのやったことないかもおもえもよ
やったことなかっ
たら刀は技を支
かは宝をすナイスチームワークです
ありがとうございます本当にそう歩む道も
なりたい姿全部自分自身で決めるのえっと
あみさんだけかなみさんみさんが来たら
やろう
か頑張りますよちごちゃんのいちごちゃの
頑張りを見れるですか変わったねまたに
少し近づけラ可愛かったんだもんさすがに
ちょっとダメだったわあ可愛い好き変える
てなっ
たよっしゃあれ大丈夫かなみなさん大丈夫
か今どこ何
中あまだお散歩中だな
やったことなるのやばい
かいやいいんじゃないいいんじゃない私
好きよ初おは好き
よ初めて好きよみさんの調いたらいけるや
蜂蜜さんの調理強いからマジで本当に私で
さんどうしたかな大丈夫か
な伝説ニムやらないのなあっちおりちゃん
の確かに確かにやりたいマジでやりたい
やりたいもの
ばっかりなんでスタンプだけ送ったんだ私
は大丈夫です
かあスラリの任務あそうじゃんやらないと
私サムネだけ作って満足したわやばいやら
ないとしいのが取りなんでいやそれなそう
私もそれ
あ待って飛んでくる場所が違う稲さん
こっちこっちこっちサムネはあるのかある
よあるよもう決めてあるなんならなんか
23週間前に作ったよ
サムネのやらないと確か
にさんここナイスナイスよかったよかっ
たよかっただっ
たきますか47分から47分になったら
行く行くよ
よーい用意なのか用意なの
かどっちも良かったマジやりたいマジで
やりたい47分に行きたい
けどまだかまだかスラリのやばいからマジ
でちょ楽しみなんだけどどうやばいのか
めっちゃ気になる
行けた行けたじゃない間違った47分
スタート怖い
よマジこれ怖いよ本当に本当一ちゃん怖い
から行け行く
よまじ怖いまじ怖い本当に
怖い行け行けけけけけけけけけビーム
ビーム凍ってる凍ってる凍ってる
や回復回復回復回復回復
すっご早れん
のいやいいね初めて見るマジ即死はなかっ
たギリ良かった危なかったよちおちゃん
強いな間違えた
違いやめてね今のイベント水ちゃんの伝説
任務やっと使ないといけないからあそう
なんだちゃんのはやったんだよねめっかっ
たけどめっちゃいいところで落ちたさすが
みさんや本当にあのちおちゃん愛がマジで
強いえこれゼロス行けんちゃんこれ行け
そうじゃ
ない私これ行ける気がしてきたよしゃゼロ
目指そう凍結するねこってくれるから認め
ない
わあ怖い怖い怖い怖怖い怖いやめてやめ
てちょっとちょっとただだけ頑張って
もらっ
てつみんな戻ってくるんだいいよみんな
みんな来てるみんな来てるみんな来
てるこれこれこれ何それ何それ何それ
何それ何がし
たい行けてるいけいいよいいよいよって
てってっていいじゃんいいじゃんい
じい逃げるな確か逃げるないる
[音楽]
てよ
ね何それ2回3回3回ね4回ね5回も6回
もそんなに口から何か出るそんなに口から
何か出ることあるなかなか人生において見
たことないかもそんなに口から出てる
人マジで強いやばいやばあめっちゃ強い
凍結ありがたい
し接するとやばいんだよそれなやばいなの
に
[音楽]
削り方半端ないんだけどいやマジで
ありがたいあこれはね私いけるわわあ強
すぎ強
すぎこれはちょっと強かったすごすぎた
味方の運に恵まれたりマジで今回ちょっと
マジで恵まれてたわゼロですナイスみさん
みさんいちごちゃんありがとうナイスマジ
でナイス味方すごすぎいやいやいやいや
いちごちゃんのあの桜吹雪でめちゃめちゃ
削れてたからねバリアえナイスめっちゃ
ナイスすぎ
た悲しみのやや悲しみのやめ
ていいんだよいいんだよ合ってる合ってる
えこれ首取れてんだよけどこれ見てこれ首
取れてるわこ刀は技をいやありがとう
ございましたは宝をじゃなを私は忘れて
最後の最後ビ行きますかビ
縛る最後どうするドドエムで行く
どう
する縛るか縛らない
かなんでそこ気になる急にだて背中なと
さん
いらっしゃいあと
2人さんどどうしようりでいいか
あ待ってみんなみんな入れよみんな
入れよこれであのもうなんか運がいい
人あそっか3人になってないのかしまって
も
おもろいあられさんかもあこれ奇跡的に
荒れさになったって
いう面白いこれみんなのみんなの許可や
これさ入れないっていうのが嫌だからさ
なんならもなんか80人とかで一緒にやら
ないおもろくないありがとうございます
いやこちらこそありがとうございました
ちょっとかわいそう笑にとってタイミング
がねあるよね本当に人玉行こう玉行こ属と
はいつまでも変わらぬまま
続くありがとうございます8に動けな
そう病確かに敵病死にそうえどどうなんだ
なんか入れなかった入れなかった
タイミングの問題だねこれ本当に申し訳
ないわシステム超えるのまでもまたねまた
いつでもやる
から入っていいの入っていいよお人数
できるようになったらいいね本当だよ
なんかさイベント全部2人をグラボの処理
耐えられるか耐えられないんで耐えられ
ないんで影分身でいいですか大人数マルチ
いいよねなんかさFFとかのオンラインだ
と8人とかできるじゃんさすがに8人
ぐらいあっても良くないと思う
けど縛る縛るかなんかなんか縛る最後何
縛りする縛りありにしよう
よ何芝に
[音楽]
する何芝にかな最後だそれな最後だから
最後かもしれないだろ本当
にだからMになってしまう確かに
ねとりあい縛り昔爆で5人マできたから
増やすことは可能そうえー面白い16人
くらいにしたらなそういや絶対そう欲音
武器星4
武器言うてこいつ強いじゃんこれ強いよ
これ強いよ結構なかなか強いよえじゃ
取り合えする取り合え飯使いみんな持っ
てるかな飯使いどう飯使い取り合え
大のボみたいな敵をきた白
使いにフリー2はどう屈どうどうどう
どうどうどうとりあえおもろくない飯使い
にフリーな2でとりえ
とみんなリと同じ条件だからいや一生
終わん
ない多分ね一生終わんなくなっ
ちゃう私もフリーなに帰るわ
じゃあ持ってるかなあ持ってるそうひさん
持ってるかさすが
にギスギスセトで私は私は裸にするよえ
いやいっ
か同条件だと減っちゃういやいいんじゃ
ないこれで行こう
よ愛が愛に込められたフリーなで行こうよ
これでいいじゃない結構いいんじゃない
面白そうじゃんレベルそんな無理でしょ
ちゃ
裸え裸じゃ武器だけ持たせてさすがに武器
はおしゃれだから
これオ私裸で行くわ武器だけ行くわ見たい
見
たいいいよじゃこれで行こうたはどうして
いるだろう素晴らしい一応倒せないか
倒せるかってったら倒せる方だからね
ま開始だそうワンパンライン変わるから
そうだよ確かに行くよ55分だし行っ
ちゃうよ行っちゃえスタートみんな始め
えようこっち
こっち水ややばい怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖いレッツゴーレッツゴーよ
レッツ
ゴー痛い痛い熱い熱い熱い熱い熱いあそれ
やばいそれやばいそれやばいどっちどっち
向こう向いてんのね私じゃないのねんどこ
に行ってんのそれはどこ
にプリーナ後出しじゃけが強いそうだ確か
に後出しじゃけ
しよう一発ではやられないねそうねさすが
にや怖い怖いやめてやめて何しての何し
てんの何してんのだめだ
よ熱い熱い熱い熱い熱い熱いいいねそれ口
があるから口が口がない方ね
これ僕をえよう行け行け行け行け行け
行け行け行けけけけ痛い痛痛いうわこれも
もいおいおいおいおいおいさすがに待って
くれよここで死ぬの聞いてないフリーな
ちゃんは死んじゃいけないんだよフナ
ちゃんはさすがに死じゃいけないんだ
よゼはちゃんといた
わレジでマイナス
おえレジまで持ち越しか申し越し配信か
な回る回る私の方じゃ
ないなとさんかなさん側に行け行け
行け行け行け水水
水なんかあのひさずっと回ってない大丈夫
ランニング
サロメでサロメでランニングかあでも
間違ってないかあれもう3時間私3時間も
やってるそんなやっ
てる長い
ねやで楽しいねこれ意外
と目標が決められてるとやっぱりちょっと
楽しさを覚えてしまう
よいいよいい
よでも死なないからね死なないからもう私
絶対死なないから
ればいいよね認はなかなか
ちょうど
いいやーうわおえ死なない私死なない死な
ない
わもう今日から死ぬことを忘れた明日も
継続明日もやるん美しい530ガチャ確定
何やだよあ美しいじゃないし楽しいだ
し530
両ロメ奪わ
れるそうなんよお互い
にを
戦えよでもこれ何が面白いかってさ回復し
たところでさ自分しか回復しないからね
フリーの2人組しか回復せん
からあの飯使いには届かないっていうねい
たたたたたたたたやめてやめてやめてやめ
てやめて違うでしょ界輝くばいい
あと2分あと2分耐えたら私無料になる
無料って
何あと2分耐えたらワンチャンをかけ
て行け行けけけけ危ない危ない危ない
ナイスナイスナイス正しいジャンプは
正しい正解を
む奇跡をむ正しいジャンプで殴られ
ためれ
たお父様にまだ撃たれてないのにどこここ
ここどこ知らん知らん知らん汗を引っ張り
合う
シナジやばいみんなリちゃんの邪魔をする
んだやば
すぎ最後の最後
まで子供たちの歌声がえもいい感じよいい
感じ
よあとはねこっちをこっちを倒さんといか
ん
からやばい
よれやめて
れ痛いやめてよ痛い
からこっちこっちこっち行け行け行けけ
倒せ倒せ
痛いいついつ死んだのいつ死んだのフリー
なたんうちのフリーなたいつ死んだのマジ
でこの復活からのルナ分かるるる
めっちゃ思い出すよねあの時ね33やよえ
でも行けると思うよ耐久だよあとはもう私
が私が頑張ろうよっしゃレジ過ぎたよみな
マイナス1だ2阻止できるかなや2天井は
絶対阻止
しよう5分で1ない5分でマナ1分まで
持ち越すのもあり
くそ負ける負ける私負けるあれもガチャ
かけてたなあれなんで10連かけてたから
えぐ
すぎ今のあ今の全体めっちゃいいよしよし
えよよしよしやめて
キ行けけけけ頑張れ頑張れ
てマジかちょいちょいちょいちょい
おかしいじゃん回復後死亡はお決まり
パターンいやマジでそれ本当にやだここ
から30回やばい
よやばいよあ倒れてる片方片方行けてる
片方行けてるということだや嘘でしょ種の
ちょ待って待って待って待って待って待っ
てちょ自暴時並んでいいよ自暴時自分を
大事にして自分を大事にして
そんなそんな最後だからってそんな死な
なくていいよ大丈夫死なないで私なら
行けるよ大丈夫だよいいペースいやいや
頑張れるよ殴られないで殴られると思っ
たら逃げようね頑張れる
よ行けてるよ行けてるよ行け
てるよそんなにひい6に調整してない
してない
よよえ今な今なあと37回それは死にすぎ
え来る来る来るやんけ来るやんけ逃げれる
けど
も引きたいならそういえばを楽になって
みたい
なやばいやばいやばい頑張れ頑張れ行け
行け行け行けてるよ頑張れる
よこ何がやばいってさカトしたとしても
ガツ引く可能性は変わらないからねどんな
奇跡が起きたとしても切りいい数ま確かに
好きだけどね切りかはし
ない行け行け行け行け倒せ倒せあと
ちょっとだよ行けるよエンターテイナー
リいやいや頑張ってるこれでもフリーなど
も頑張ってる結構頑張ってるらしい本気
出してる武器も監督しようあなるほどね
ああそこまでいっかもう
むしろお広めだこな中ですいやいやいや
もう地方伝説いないけもういないよい僕の
惨めな姿を僕の惨めな姿以上のいじめだ
わ本当に惨めだわ待って飛べない飛べない
飛べないと思ったら違うかった違うやつ
だった間違えてたフリーの7凸するとより
はねまそれはそう
絶対アホなんよフリな7凸は行けるもう
死なない私もう死なない絶対に死なない
行けるいけるいける頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ口から出すな何も口から出すなやっ
た
ナイスやったねりちゃんがめどくさかった
逃げた何の話か
な
ナイス7凸はよマジでそれ
凸したらやばいのいやマジでやばいよね6
です6です
かやばいね本当にやばい
わということでえ
1409回か
149回か水中の遺跡にいるのは
行く行くかエキシビジョンエキシビジョン
行くかじゃあ
いいよ私ポケモンあるからいいよ人気
すぎるのも悩ましいものだみんなやりた
いって言うてるしょがない
かとりあえずさんさんあられさん
ありがとうございました助かりましたお
びっくりした急
にさ毎回料理置いてってくれるから作っ
てこうさっきの1個だけなんだ
けど伝説でょ逆にアップルさん
いらっしゃいスラリー可愛い
ありがとう前2回目はこちらこそ
ありがとうございました蜂蜜さん
いらっしゃいもう1回来てくれ
たなんでなべそれなさんいらっしゃいアザ
さんもアイザックさんだっ
け食人さんいらっしゃいもうとりあえず
全員
かえどこだっけなあここ
取れたてほやほやそれなあ59って言って
そのまま59だったのだてっきり10連
単位だと思ってい
た10連単位ってもうえぐくないそれ
さすがにもう私終わっちゃうんじゃ
ないブボあるよあるよさすがに
あるでこっち
かまさんさんこんばんこんばんり来て
くださったありがとうございます咲川さん
こんばんりこんばんり来てくださった
ありがとうございます今地方伝説のねここ
は助さすがにおこでそうしようね地方伝説
を倒す間に私がデスをするかそれとも時間
経過が多いかでねあのフリーなちゃんの
ガチャを回すヒトをね戦っているんです
けれど
も10連単位は鬼あのあの企画のせいで
みんな10連だと思ってのやばい本当本に
やばいどうするみな縛るかい縛りたいか
[音楽]
いま縛らんでええ
かと思うけど私はこれで行くよ戻すよ
さすがに590ならキャラ武器間違いなく
カトできるね本当だよやりすぎよ絶対やり
すぎ本当にすごいよそれはもうむしろ
どうするみんなはみさん強いから縛って
いいかもそうねはみさん強いもん
ねえ組何とり組合メンバー行こうとり
メンバーちゃんが始めたから
ね私が始めた物語だ10あ10連じゃない
間違え引きみいなっ
[音楽]
てるえ誰だっけ誰かいる取り合い
メンバー誰かいたっけないや夢み水希誰か
持ってないの何縛りますそうしようどう
しようかな何縛り行こうかな言チョック私
が目つぶったキャラにするかもう忙しすぎ
てやっと久々に配信リアた来れたけど
面白いことやってるいや来てくださって
ありがとうございますでも確かにちょっと
久しぶりなような気がしてる
無限5秒以内に倒せないあ5分か5分以外
倒せなかったらガチャの回数が減るんです
ねそうそうそうそうそうそう召喚系の
取り合いしそうだけど誕生日縛りとか
誕生日縛り新しいでもわかんない何が誰が
どの誕生日か風げそのみ
チャスカあ風元素縛り
行く召喚にして
どうしようかな迷
な凸できるまで風縛り行こうかじゃあ風
縛りえ相手風じゃ
ないじゃ風
と風と水にしよう私私の水だから風と水2
種類どうだ風とで行こうちょっと待って
言えてない言えてないね風とにに風と水ね
オいけたねいけたね布立つにはハサミを
使うはずそんなついい感じじゃないなんで
感やばすぎやばすぎる風と
水言えてたよ言えてたよみんなよく
巻き戻してみて言えてるよ結構
結構言えてるよ別に言えてるし
ふふん言えてるよ
全然
ね水水ね
水ちょっと待ってほしいですいいですよ
待ちます待ちます水だと布とからとかフリ
なとかぶっ壊れるからろういやみんないい
アバを持ってくるはずならシ君使えるよシ
君使えるいいよシ君出たい人いたらいいよ
出る幕ありし君出る幕
あり準備できたらスタンプしてもらおう
じゃあそうしよう準備できたらじゃみんな
準備できたらさなんか適当にスタンプ貼っ
てこれで
これがいい私はこれが
いいこれああこれじゃない違う変なの消え
ちゃったうみんなこれねこれで待ってよ
準備できたらスタンプでそない私の顔見て
てね
[音楽]
ずっと見てる
よずっと見てくれてるスタンプで白知るの
いいねいいよね
[音楽]
わかるわかるわかるウインクくださいイイ
年だから耳が遠いのじゃまずは先輩と呼ん
でみいいね顔ゲしてもらおうか
[音楽]
わかん
可愛い好きですか
まる大好きか
なサポータ限定で主人公りちゃん最前生に
怒る縛りでもおもろかったえそれ面白かっ
た自然と押しキャラも分かるね確かにね
なんかね風アタッカーで監ファザと者と君
と平あたりか
きついよじと目し
てできてるこれこれじとってるキリじと
じゃ
ない半目半目
じと行け
てる演奏上めっちゃ綺麗だったねそこんな
顔ゲーであれだったけど目の色ちょっと
違うのこっち赤だよこっちこっち紫だよ
いつもと一緒よ
なんかいいな本当りいちゃんが動くの行け
たいけたあ準備できたみたい行こう
か遊んじゃってたついに違う違う違う違
うってよくできた塔の家具はシルクのよう
に細く長い年月が経っても壊れないそう
いえばりちゃんの前髪の
水色てるあってあるのあの染めたこのこ
ツインの方に染めた
急に放送事故本当だよリに風邪縛りしたの
えあ
本すご面白うお珍しいいやいいでしょお
結構行こうかま行きますかもうもう
スタートでいいよ
始めよいスタート
行けなんか久しぶりに倒す気がするなは
やはり
やばい何下半身は自分で考えたんですか下
半身も自分で考えましたそうおもろいね下
半身風縛りするとライアンしんどくない
からライアンしんどいのだからじゃ
ないそうインナーからに進化済みト
[音楽]
要はポケモンかのようにBボタン押され
なかったんだよ安定の出本当だよねなんで
デチさの毎回スタート3秒で死んでます
けどマジでなんでなの開幕そそうよく死に
ます私のトレンドカラ楽しいるか危ない
危ない危ない気をつけて気をつけて何それ
何それもう飛べない
何えこれやばく
ないいつかのショートのりちゃんみたい
あのキニのやつじゃないあと40あと40
死にすぎやろ
絶対200ピッタにしとしとるや
んファルンならなやんちゃんもそうなんだ
いつから出の人いや本当にそれここで回数
稼げますやだよ稼がんよ私は凸したいなら
590連っていうこと
にが破しちゃう
てるよ地にのち回ってる
よ2点2点2点でどんな出るかな結構出る
かな奇跡起きないかな敵に飲ま
れろいやこの中でも私は奇跡を起こしたい
私
上げよ
頼むもうもうだってもうだってあれでしょ
1401か150確定演出なんだから
きっといやいい感じじゃない大丈夫
4000万の残りあるでしちょっと待って
懐かしい4万万だ4万プレゼシレットいや
じゃない上から降ってきたんですけどマジ
で痛すぎだっ
てやめて
ね22は切り悪悪
すぎるよないっすよキ悪いっす
[音楽]
よ行け行けけけけ撃て撃ててててて撃て
撃て頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ行ける私
なら
行ける私たちなら行ける回復ももらっとい
てね
一応いやでもなんかあれだよ浮いてるよ
ずっとなんか編み上げで浮いてるよ
みんディアンならやっぱう系だよう
系目見えてないもんだってほら見て仮面
かぶってるから目見えてないよリアン
なら生産士なんだリスクマネジメントの
生産士なんだへえ清掃員かと思ったリスク
マネジメントの清掃員って書いてあるのか
と思った
最初絶対違う読み方しちゃっ
た人型楽ね本当に楽は
せをちょちょちょちょちょちょちょ
ジャンプやめて
ね
[音楽]
やばいちょいちょちょちょちょちょちょ
ちょちょ
[音楽]
ちょい頑張れ頑張れ
行けるいけるいける半分削れちゃったもう
もうだってもう終わりよよ70まで
いやいや
いやいやいや今61
か絶対和変だろ何が何があリスク
マネジメントの
生産絶対変だよねそれはそう唐突すぎるん
だけど免にうたのつうみたのはりだけとか
ボーカルのみとかあげてみるのはどう
いやそんなあげるほどうくないんすよ私
[音楽]
いや歌歌枠で満足してくれさすがにえ嘘
5060びた60ビタ来た来た来た私も
ついに私もついに来
たこの時代
だライアボイス可愛いな分かる可愛いよね
あどし
た来た来た
イエイやっ
たナイス
天才やあいいよいい締めだった
めちゃめちゃいい締めだっ
たすぎて良すぎてウインクしちゃっ
たということでいい感じなんじゃない
なんかりくなったそれな
びっくりちゃんねありがとうのごだ
ありがとう本当に優し
すぎるね本当に優しすぎる
よいやマジでこのナギで誰かの手に届き
ますように本当に欲しかった誰かの手に
届きますように稲さんギフトの人みたいに
なっちゃった本当よ稲さんありがとう
フリーなの気持ちを聞いてみようか最後に
最後に聞いてみる
わしに手を出すつもりかじゃ最後に聞いて
この1ヶ月のうちにスタンプ作りまくれば
多分ずっとその数使えるえそうなのえじゃ
もうずっとなんかさ同じやつバーって
とりあえず置いとくそれはだめ
だえ待ってめっちゃ作るかお様すりだ作り
放題今が作り放題だ待ってやるしかない
やるしかないちょっと私予定できたから
もう終わり
ますすぐすぐやる気あるお広めだでは最後
にすいませんフリーなちゃんのお気持ちを
聞いてもいいです
か本僕は泣いてるリザのサブを分かる裏技
がいいいい裏技だよ本僕のもっと僕のため
にガチャを引いてもいいんだよ
行動力の塊いや確かにねいもやる気まま
よまだ全然足りないんじゃない
かフナ様待ってくださいフリー様フナ様お
茶はやっぱき言い
そうやば
いでも引きしますのでお願いしますお願い
しますお願いします頼みますああ
人気すぎるのも悩ましいものだねまこんな
にれているんだから仕方ない
かフナさんいいですかはの必誰が誰の
フリーが話してるかに儀をたいなやばすぎ
できたら完成なんだけどそうだよねじゃ
フリちゃんちゃんまたまたいつか監する
から許してくれますか
フナドアップ助かるみんなの
ドアップ許してくれますかフナ
ちゃんまあ許すと
しようっていうとでも思ったか
い怖ちょっと待っ
[音楽]
て事故急に事故
どんなどもうわけわかん
ないそこで止まるの何マジで意味わかんな
いっ
てはいということでこんな感じで終わりに
しましょう合計は100えっと9050か
150連でしたなのでとりあえずフリーな
の初日も150連行こうかなと思います
つのかのさん初めまして名刺通知から行き
ましたありがとうございます普段動画とか
楽しく見させてもらってますいや
ありがとうございますみさんの思いが通じ
て来てくださったつのかのさんありがとう
ございます動画も見てくださって配信も来
てくださってまぜひねあの普通のコメント
でもねあのスタンプとか使えるんでぜひ
そこで活用していければ嬉しい
で150あれば2凸できてしまういやワン
チャン行けるんじゃない行けるよ私なら
行ける
いけるということでこんな感じに終わりに
しようかなと思います最後までご視聴
ありがとうございました今回もなかなか
あの濃い内容の3.5時間3.5時間3
時間とは半分でしたということでまた次回
の動画でましょ明日の配信やるんで皆さん
名配信もね知らなくて見てくださいなぜ
なら私も知らないからということでまた
明日の名配信で会いましょうせーのお釣り
でしたバイバイ
[拍手]
[音楽]
Nne